В комнату вбегает бледная горничная:

– Мадам! Ваш муж лежит бездыханный посреди гостиной, в руке у него какая-то бумажка, а рядом – сверток.

– Наконец-то прибыла заказанная мною норковая шуба!
sep
– Мне нужен такой человек, который выполнял бы все трудные работы по дому, ходил по моим поручениям, никогда не возражал и был всегда готов мне услужить, – пояснила хозяйка молодому человеку, который пришел наниматься в услужение.

– Тогда, мадам, вам нужен муж, а не слуга, – последовал ответ.
sep
Муж читает:

– «Руки медленно от груди переходят на плечи, далее вниз по позвоночнику скользят по спине к бедрам, плавно переходят на живот…»

Жена спрашивает:

– Милый, это что, Камасутра?

– Нет, инструкция по таможенному досмотру.
sep
Одна жена советует другой:

– Не переживай, что твой муж волочится за каждой юбкой. Мой пес гоняется за каждой автомашиной, но если он ее догоняет, то все равно не знает, что с ней делать!
sep
Жена возвращается домой в плохом настроении. Муж спрашивает:

– Что с тобой, чем ты расстроена?

– Нет, это просто ужасно! – восклицает она. – Когда я хожу по магазинам, чтобы купить подарок на твой день рождения, мне попадаются на глаза вещи, подходящие только мне!
sep
– Извините, что деньги все мокрые, – сказала дама продавцу в меховом магазине. – Муж так рыдал, когда отдавал их мне…
sep
У одной женщины было десять детей, и все они были мальчиками. И звали всех Сашами.

– Скажите, – спросили ее, – а как вы различаете их?

– По отчеству, – ответила гордо женщина.
sep
Жена приносит домой ливерную колбасу.

– Зачем ты ее купила, – спрашивает ее муж. – Этой колбасой теперь кормят только домашних животных.

– Знаешь, дорогой, не гавкай!
sep
Жена посла стала подозревать мужа в измене.

– Ну скажи, ведь есть у тебя любовница?

– Нет.

– Ну есть!

– Ну, ну, ну есть.

– Ах ты гад! Я так и знала!

Стал посол оправдываться:

– Мы ведь на работе, мне по статусу положено, вон у первого секретаря есть, у второго есть.

Пошли на прием, стала жена посла просить:

– Покажи любовницу первого секретаря.

– Ну, вон блондинка у бара…

– А покажи любовницу второго секретаря.

– Видишь у столика шатенку? Она.

– А покажи свою.

– Ну… вот там в углу, рыженькая.

Жена удовлетворенно:

– Знаешь, а ведь наша любовница лучше всех!
sep
– Ты почему с невестой своей поссорился?

– Она обиделась. Понимаешь, ехали мы в трамвае, я дышал на стекло и выводил пальцем ее имя.

– И чего ж тут обидного?

– Ну не любит она, когда ей на очки дышат!
sep
Идет мужик по кладбищу и видит другого мужика, который сидит у могилы и рыдает:

– Ну зачем же ты нас покинул так рано?! Тебе еще было жить и жить!..

Прохожий, потрясенный глубиной горя человека, спрашивает:

– Извините, а кем вам приходится покойный?

– Первым мужем моей жены…
sep
– Свидетель, что вы предприняли, когда увидели, что женщина ударила мужа утюгом по голове?

– Я позвонил своей невесте и сказал, что передумал жениться.
sep
Английский лорд в своем замке перед сном звонит слуге:

– Джон?

– Да, сэр.

– Как прошел ваш день, Джон?

– Спасибо, сэр, хорошо.

– Рад это слышать, Джон. А скажите мне, все ли спокойно в замке?

– Все спокойно, сэр.

– Не было ли в замке каких-нибудь проблем за день?

– Нет, сэр.

– А что это за странный шум я слышу на заднем фоне, Джон?

– Это ваша жена с любовником, сэр.

– О… Да?… Будьте столь любезны, Джон. Сделайте мне одолжение.

– Конечно, сэр.

– Пойдите ко мне в кабинет. Там над камином висит ружье, с которым я езжу на охоту. Возьмите это ружье и застрелите, пожалуйста, мою жену и ее любовника.

– Хорошо, сэр.

Через некоторое время лорд слышит в трубке три выстрела. Джон возвращается к телефону.

– Все ли вы сделали, как я сказал, Джон?

– Да, сэр.

– Скажите, Джон, а почему я слышал три выстрела?

– Видите ли, сэр, сначала я застрелил вашу жену. Потом я выстрелил в ее любовника, но он попытался убежать, и мне пришлось выстрелить в него еще раз, когда он перепрыгивал через ограду замка.

– Джон, но в нашем замке нет ограды!

– А в какой замок вы звоните, сэр?
sep
– Почему ты не убрал квартиру? – строго спрашивает жена. – Ведь сегодня ты был совершенно свободен.

– Никак не мог, дорогая: весь день ждал тебя с распростертыми объятиями!
sep
Хозяйке представляют очередного гостя:

– Это доктор Торелли.

– Я очень рада. Скажите, доктор, ночью я часто просыпаюсь…

– Извините, сеньора, я доктор права и к медицине не имею…

– Хорошо, сеньор, а какое бывает наказание за отравление супруга?
sep
Hевеста отчитывает жениха:

– Вместо того чтобы беспрерывно играть в карты с моим отцом, ты мог бы уделить и мне немного внимания.

Жених:

– Я бы с великим удовольствием, но тогда мы не соберем денег на новую машину…
sep
– Между мной и моим женихом практически нет недопониманий, кроме одного: я хочу регистрироваться в белом платье, а он вообще не хочет регистрироваться!
sep
В гости к мужику пришел старый друг. Сидят за столом. Мужик периодически обращается к своей жене:

– Любимая, принеси, пожалуйста, еще чаю.

– Золотце, будь так добра, подай сахар.

– Солнышко, твой торт бесподобен, можно еще?

Пока жена идет за тортом, друг восхищается:

– Слушай, я тебе завидую: ты столько времени женат, а до сих пор ее так любишь, что солнышком, золотцем зовешь!

– Да ты че?! Просто я уже лет пять, как забыл ее имя!
sep
– Доктор, а правда, что по выпуклостям черепа можно узнать характер человека?

– Скорее, его жены…
sep
Два мужика пьют пиво в баре и беседуют за жизнь.

– Я тут такую девушку встретил, кажется, я по уши влюблен…

– А я вообще предпочитаю браки по расчету.

– По расчету? Да ты женился на шестидесятилетней!

– Ага.

– У нее двое детей и три внука!

– Ага.

– У нее ни копейки за душой!

– Ага.

– Ты меня извини, но она ко всему еще тупая, как пробка, и стерва, каких свет не видывал!

– Ну, просчитался я маленько…
sep
Мужик приходит к врачу:

– Доктор, помогите, у меня психика на грани срыва. Все из-за моей жены. Понимаете, она всегда во всем впереди меня. Денег получает больше чем я, водки выпить может больше чем я, бегает быстрее меня, обыгрывает меня в теннис, в шахматы… о-о-о, я ничтожество… я так больше не могу… (рыдает).

Доктор:

– Вам нужно обязательно в чем-то одержать над ней победу, иначе у вас будет стойкий комплекс неполноценности. Давайте подумаем, в чем.

Час вместе думали и, наконец, придумали. Мужик веселый приходит домой и говорит жене:

– А давай поспорим, что я выше тебя на стенку пописаю.

Вышли во двор, жена юбку снимает, ногу поднимает и с разворота – ф-и-и-ть. Померили – метр восемьдесят в высоту. Мужик брюки расстегивает, достает, прицеливается, и тут жена ему говорит:

– Ну ты еще на лестницу встань. Ты давай как я, по честному, БЕЗ РУК!
sep
Жили-были муж и жена, детей у них не было. Уехал как-то муж в командировку. Жена сказала, возведя руки к небу:

– Господи, сделай так, чтоб у меня появилось хоть какое-нибудь существо, за которым я могла бы ухаживать!

На следующий день ее растение в горшке расцвело.
sep
Приходит пьяный муж домой в час ночи, вставляет ключ в замок и засыпает. Утром жена не может изнутри открыть дверь и стучится. Муж:

– Кто там?

Жена:

– Это я, твоя жена.

Муж:

– Не пущу, стерва! Иди туда, где всю ночь шлялась!
sep
Встречаются два мужика.

– Что это ты вчера в дом затаскивал?

– Стиральную машину. Сама стирает, отжимает, сушит и не шумит.

– Моя – лучше. Сама воду наливает, порошок засыпает, стирает, отжимает, сушит… Правда, иной раз сильно шумит.

– Импортная?

– Нинка-то? Отечественная!
sep
Пьют три мужика в парке. Начался дождь. Первый говорит:

– Я бы вас пригласил к себе, но у меня жена стерва, сами знаете!

Второй:

– А у меня теща такая сука!

Третий:

– Так в чем дело? Идем ко мне. У меня и жена, и теща глухонемые.

Приходят к нему. Накрыли поляну. Пьют. Заходят в кухню жена с тещей. Жена берет со стола кусок хлеба, вытирает им себе между ног и бросает в окно на улицу. Муж покрутил у виска пальцем, встает, нагибает тещу. Отодрал ее, набирает ведро воды из-под крана и выливает из окна. Теща с женой уходят. Все в шоке. Кричат:

– Ни хрена себе!!! Что это означает???

– Да, – говорит, – жена сказала мне, мол, хлеба них…я в доме нет, дуй на улицу в магазин. А я ответил, мол, идиотка, е…б твою мать! Льет за окном как из ведра.
sep
Жена сердито мужу:

– Когда же ты наконец починишь кран на кухне?

– Завтра, дорогая.

– Завтра, завтра! Все ты делаешь завтра!

– Правильно! Завтра мне всего не успеть! Я починю его на следующей неделе!
sep
Мужик уходит от любовницы. Одеваясь, замечает в зеркале засос на шее. Думает, что же делать? Ничего не придумав, едет домой. Заходит домой, а там на него радостно бросается его собака. Тут мужику приходит в голову спасительная мысль. Он начинает бороться с собакой, рвет на себе костюм и в таком виде идет в комнату к жене.

– Наша зверюга совсем озверела, – говорит ей, – смотри, как она меня за шею укусила!

– И не говори, – отвечает жена, расстегивая блузку, – она и мне вон всю грудь тоже искусала…
sep
– Подсудимый, почему вы утопили брата жены в ванной?

– Вы не поверите, ваша честь, но это случилось из-за того, что я всегда и во всем ей доверял!

– Подробнее, пожалуйста.

– Приехал я раньше времени из командировки, а жена моя в своем лучшем платье, такая нарядная, стол на кухне на двоих накрывает. А тут еще мужское пение из ванны слышится. Ну я сразу подумал – наверно, брат жены приехал – и помчался в ванную с ним здороваться… а жена как заорет: «СТОЙ! ЭТО НЕ ТО, ЧТО ТЫ ДУМАЕШЬ!!!»
sep
Мужик просыпается с утра с жуткого бодуна, открывает глаза, голова болит, оглядывается по сторонам: ну слава богу, дома. Встает с кровати, ощупывает себя – е-мое, в пижаме… в жизни пижаму не надевал. Смотрит – на туалетном столике стакан воды, таблетка аспирина и записка от жены: «Милый, завтрак на столе, все прибрала, твоя навеки, жена».

Мужик в совершенных непонятках выпивает таблетку и идет в ванную. По пути обнаруживает, что квартира вылизана до блеска, сын сидит у себя в комнате, делает уроки.

– Сынок, а что вчера было?

– Ты пришел пьяный, как обычно под утро. Облевал всю прихожую, нагадил мимо унитаза, побил в кухне всю посуду, поставил матери фингал под глазом.

– А что случилось с мамой, с квартирой???

– А-а-а, ты про это? Просто когда тебя мама стала укладывать спать и начала стягивать с тебя штаны, ты заорал: «Пошла на х…, я ЖЕНАТЫЙ!!!»
sep
14 ПРИЗНАКОВ ТОГО, ЧТО ВЫ ЖЕНАТЫ.

1. Вам катастрофически не хватает денег на колготки.

2. Покупая ей цветы, вы долго торгуетесь.

3. Вы громко смеетесь над анекдотами про тещу.

4. Каждый день после работы вам хочется домой, к маме.

5. Вы охотно ездите в командировки, даже если вас туда не посылают.

6. В вашей речи часто встречаются сорные слова: «ладно», «хорошо», «да-да», «конечно» и «обязательно куплю».

7. Вы не покупаете полиэтиленовых кульков в магазине. Полиэтиленовый кулек всегда лежит в вашем кармане со списком покупок.

8. Вы ходите на работу в аккуратно заштопанной, выстиранной и отутюженной старой школьной форме.

9. В вашем гараже так хорошо, так уютно, что даже не хочется оттуда уходить.

10. Дома в прихожей первым вас обычно встречает мусорное ведро.

11. Целыми днями вы не удосуживаетесь ударить палец о палец, а только охраняете диван.

12. Вы думаете только о себе.

13. Вы можете ночевать там, где пили.

14. Вы даже не знаете, что с вами сделают, если вы еще раз не промоете чеснокодавилку сразу после применения.
sep
У англичанина есть жена и есть любовница, но любит он жену, у француза тоже есть, но любит он любовницу, и у еврея есть и жена и любовница, но любит он маму.
sep
– Доктор! Мне жена изменяет, а pога не растут!

– Так они и не должны расти! Это выражение такое образное!

– Hу, слава богу! А я уж думал кальция не хватает!
sep
Если женщина работает – это ее заслуга.

Если мужчина работает – это его первейшая обязанность.

Если мужчина не работает, то он тряпка. Если женщина не работает, она истощена домашней работой и не получает за нее ни капли благодарности.

Женщина, которая берет отпуск по уходу за ребенком, – мать и имеет на это полное право. Мужчина, который берет отпуск по уходу за ребенком, – тряпка и больше ни на что не способен.

Если женщина не платит за себя в ресторане, значит, она согласна, чтобы ее угостили. Если мужчина не платит за себя в ресторане, то он тряпка и альфонс.

Если женщина не хочет заниматься сексом, то у нее болит голова. Если мужчина не хочет заниматься сексом, то он бездушная сволочь.

Если женщина следит за собой, то она настоящая женщина. Если мужчина следит за собой, значит, он педик.

Если девочка играет с мальчиками, она молодец. Если мальчик играет с девочками, то он вырастет тряпкой.

Однако не стоит забывать и про то, что:

если мужчина требует порядка, он мужик что надо. Если женщина требует дисциплины, она неудовлетворенная стерва.

Если мужчине не нравится какая-то женщина, это его личное мнение. Если женщине не нравится какая-то женщина, то это обычная женская зависть.

Если мужчине не нравится какой-то мужчина, это его личное мнение. Если женщине не нравится какой-то мужчина, значит, она его хочет, а он ее – нет.

Если мужчина добился повышения по службе, то он его заслужил. Если женщина продвинулась по службе, значит, пришлось пройти через множество постелей.

Если мужчина написал гениальный роман, его признают гением. Если женщина написала гениальный роман, то, во-первых, это было давно, а во-вторых, за нее писал ее муж.

Если мужчина флиртует с женщиной, значит, она ему нравится. Если женщина флиртует с мужчиной, то она весь стыд потеряла.

Если мужчина говорит, то ему есть что сказать. Если женщина говорит, то ей хочется поговорить.

Если мужчина пьет, то он имеет право иногда немного расслабиться. Если женщина пьет, то она алкоголичка.

Если мужчина недоволен подчиненными, значит, они допустили ошибки. Если женщина недовольна подчиненными, значит, у нее предменструальный синдром.
sep
После оглашения завещания нотариусом вдова к своему удивлению и возмущению узнает, что часть наследства ее покойный муж оставил своей секретарше. Вне себя от злости она приходит к мастеру, которому заказывала плиту на могилу мужа, и говорит:

– Мне нужно изменить надпись на надгробной плите.

– Простите, но выгравированную надпись изменить невозможно. Можно только что-нибудь добавить, поскольку место там еще оставалось.

Немного подумав, вдова говорит:

– Хорошо, к фразе «спи спокойно» добавьте, пожалуйста, «пока мы снова не встретились».
sep
Девушка встает с постели, снимает с клетки с попугаем халатик, надевает его. Подходит к окну, одергивает штору, сладко потягивается, идет на кухню, ставит чайник, идет в ванную, включает воду. Вдруг телефонный звонок:

– Милая, извини, из-за ребенка в школу вызывают, жена раньше из командировки вернулась, теща пилит – в общем, сегодня ну никак не получится встретиться…

Девушка кладет трубку, идет в ванную, выключает воду, идет на кухню, снимает чайник, заходит в комнату, подходит к окну, задергивает штору, снимает халатик, кидает его на клетку, ложится спать. Голос попугая:

– Да-а-а, короткий денек получился!
sep
Один мужик жалуется другу:

– Что-то наша интимная жизнь с женой стала какой-то серой.

– А надо внести в нее какое-то разнообразие. Почему бы тебе, например, не поиграть часок с ней в доктора? Лично я так делаю.

– Хорошая мысль. А как же тебе удается играть с ней в доктора целый час?

– Запросто: 55 минут она ждет своей очереди.
sep
Купил негр черный «мерседес» и сообщает по телефону жене:

– Дорогая, я купил «мерс» последней модели.

– А какого цвета?

– Как ты и просила, дорогая, телесного.
sep
Меняю жену 40 лет на двух любовницы по 20 в разных районах.
sep
Муж на вокзале встречает жену после длительного отдыха на курорте. По дороге домой у супругов возникает сильное желание заняться любовью. Заворачивают в ближайшее безлюдное место и делают то, что хотели. Одеваясь, жена говорит мужу:

– Ну что, по домам?
sep
Муж возвращается домой раньше положенного времени и видит в постели жену с незнакомым мужчиной. Муж гневно:

– Ты кто такой?!

– Мужик, не волнуйся. Я – сантехник.

– А что делаешь в постели моей жены?

– Меняю прокладки, заглушки, да и резина совсем протерлась…
sep
Встречаются два приятеля:

– Ну как ты? Еще не женился?

– Да еще в прошлом году!

– А я все никак не могу найти себе пару!

– Ну так женись на одной!
sep
Приходит новый русский домой и застает жену с каким-то хмырем. Вытаскивает свою пушку и приставляет к виску. Жена:

– На надо! Перестань! Что ты делаешь!?

– Глохни, стерва! Ты – следующая!!!
sep
Мужик приползает домой на карачках в три часа ночи. Жена возмущается:

– И как это тебя, скотина, угораздило заявиться домой в таком виде!

– Иззввини, любимая… но проссто у меня… ик!.. дденьги ккончились.
sep
Женщина проходит медосмотр. Врач ей говорит:

– В целом, все у вас в порядке. Но я рекомендовал бы вам быть более активной. А что, если активизировать вашу половую жизнь? Три раза в неделю – это было бы идеально.

– Ну, я-то с удовольствием. Вы мужу моему скажите, он меня привез, сейчас в коридоре сидит.

Позвали мужа, и врач ему объясняет:

– Я пришел к выводу, что для здоровья вашей жены было бы очень хорошо, чтобы у нее были половые контакты хотя бы три раза в неделю.

Муж невозмутимо:

– По каким дням?

– Ну, я не знаю… Ну, скажем, понедельник, среда, суббота.

– Суббота нет, не подойдет.

– Почему не подойдет?

По субботам к вам тут народу столько – полдня просидишь.
sep
Мужик приходит домой после тяжелейшего трудового дня. Жена уже ему ужин приготовила, после которого он тут же ложится спать. Супруга же ложится спать отдельно, так как заботится о муже и хочет, чтобы он назавтра хорошо выспался. Но через некоторое время муж, испытывающий известную потребность, начинает ее звать:

– Зайчонок, иди ко мне, я не могу без тебя заснуть.

Жена в темноте идет к его кровати, но вдруг спотыкается о коврик и падает. Муж:

– Ой, ты моя сладкая, ой, ты моя ненаглядная, ты не ушиблась? Иди скорее ко мне!

Через некоторое время, удовлетворив свою плоть, муж заваливается на бок и начинает храпеть. Жена же, чтобы не мешать ему, идет спать в другую комнату, но тут вдруг снова спотыкается и падает. Муж тут же просыпается и недовольным тоном произносит:

– Ну ты, блин, прямо как корова на льду!
sep
Толстая пожилая дама в ресторане заметила интересного мускулистого молодого человека в расцвете сил, который сидел один за столиком. Она подозвала его и, когда он подошел, обратилась к нему:

– Молодой человек, с первого взгляда на меня вы можете подумать, что я просто толстая противная старуха. Однако я вдова, обладающая колоссальным состоянием. Если вы согласитесь быть моим компаньоном, во всех смыслах этого слова, я готова создать вам роскошную жизнь. Любая ваша прихоть будет мгновенно удовлетворена. Однако мне нужно убедиться, что вы – человек, рассуждающий здраво. Вы видите у меня на пальце бриллиантовое кольцо. С того места, где вы сейчас стоите, постарайтесь определить его вес. Если определите правильно, то мое предложение остается в силе. Если нет, то вы мне, к сожалению, не подходите…

Молодой человек, глядя на женщину с большим отвращением, решил сразу же покончить с этим предложением раз и навсегда и ответил:

– Ваш бриллиант весит 800 фунтов.

– Молодой человек, – с улыбкой отвечает женщина, – вы ошиблись. Но очень и очень ненамного…
sep
Занимаются любовью муж и жена. Жена говорит:

– А если я залечу, как мы ребенка назовем?

Муж снимает презерватив, завязывает его узлом, кидает под кровать и говорит:

– Если он отсюда выберется, назовем его Дэвидом Копперфильдом.
sep
Директор фирмы пришел на работу и не может найти секретаршу. Наконец находит ее у себя в кабинете в пикантной позе со своим замом.

– Слушай, зам! Я ничего не говорю о том, что это моя секретарша, мой кабинет и рабочее время. Но ведь закрываться надо! И вешать объявление, что мол, совещание, не беспокоить.

Зам:

– Все понял, шеф, больше не повториться!

Директор пораньше вернулся домой. Жены нигде нет. Только спальня закрыта изнутри, а на двери весит записка «Совещание. Не беспокоить».
sep
Мужу с женой захотелось романтики. Решили они вспомнить молодость, устроить себе свидание. Ну, муж купил цветы, пришел на назначенное место, ждет час, два, три… Жены все нет. Тогда он пошел домой, заходит в квартиру злой неимоверно, глядь, а жена на кухне перед телевизором чай пьет… Ну, муж кричит со злости:

– Совсем ошалела?! Я тебя три часа прождал. А ты не пришла!

– А меня мама не пустила…
sep
Приходит подполковник домой, пьяный в хлам, еле на ногах стоит. Жена руки в боки, смотрит так сурово, мол, по какому такому поводу опять нажрался. А тот:

– Ты бы лучше мне на погонах по новой дырке для звезд проколола.

Жена от счастья обалдела, наконец-то полковника присвоили. Сразу засуетилась, дырки проколола, по звезде вставила, налюбоваться не может. Он:

– А теперь две старые убирай на фиг.
sep
Мужик приходит к врачу и говорит:

– Доктор, помогите, моя жена никак не может заснуть до 6 часов утра.

– И что же она делает все это время?

– Меня ждет.
sep
Народные приметы:

1) если женщина идет с гордо поднятой головой – знай, она горда своим любовником;

2) если женщина склонила голову к правому плечу – она вся в мечтах, она вспоминает о своем любовнике;

3) если женщина склонила голову к левому плечу, она спешит на свидание со своим любовником;

4) если женщина низко склонила голову, она опечалена своим любовником.

И вообще, если у женщины есть голова – значит, у нее есть любовник!
sep
– Куда нам повесить эту картину? – спрашивает муж.

– Вот на эту стену, – отвечает жена. – Молоток и гвозди – в ящике. Бинты и йод – в аптечке.
sep
Мужик узнал, что ему изменяет жена и нанял киллера.

– Я хочу, чтобы ты застрелил мою жену в голову, а у любовника отстрелил член. За все плачу 1000 баксов.

В назначенный день звонит киллер и говорит:

– С вас только 500 баксов.

– Почему?!

– Хватило одного выстрела.
sep
Идет по берегу океана грустный мужик, смотрит – бутылка, открывает ее, оттуда вылетает джин:

– О, мой спаситель! Ты спас меня от 400-летнего заточения, говори три любых желания, но только учти – я женский джин. Поэтому у твоей жены будет в сто раз больше того, что ты пожелаешь себе.

– Хорошо, я уже стар, для спокойной жизни мне нужен маленький домик.

На берегу появился маленький особнячок, а рядом огромный дворец для жены.

– Второе – для безбедной жизни до конца моих дней мне нужен 1 млн долларов.

Исполнилось, а рядом с дворцом появился банк с инициалами жены.

– И третье – сделай мне маленький такой МИКРОИНФАРКТИК!..
sep
Женился 60-летний на 20-летней. Коллеги по работе спрашивают:

– Ну и как секс?

– Отлично! Почти каждый день!

– ????!!!!!

– Ну, почти в понедельник, почти во вторник, почти в среду…
sep
Из подъезда выбегает теща, за ней выбегает зять, догоняет ее, сбивает с ног и начинает бить. Бьет ногами по почкам, по голове, в живот и орет все время:

– Говори, сука! Говори!

Теща, закрываясь руками, бормочет:

– Прости, зятек, прости, родимый!!!

Из окна за всем этим наблюдает жена и говорит:

– Вот и славненько, вот и помирились!
sep
Стpоитель, тяжело пострадавший на работе, принимает в больнице своего друга и говорит:

– Вpачи сказали, что дела мои плохи. Я, может, и не выживу, и как бы мне ни было неприятно, чувствую перед тобой долг что-то сказать. Знай, что твоя жена тебе изменяет.

– Да? И как ты узнал?

– Я работал на стройке как раз напротив твоей квартиры. И недавно увидел, как к твоей жене в гости пришел незнакомый мужчина, преподнес цветы и вытащил из дипломата бутылку сухого…

– А дальше что? – перебивает раздраженный друг.

– Дальше они сели на софу, выпили, поговорили и он стал ее обнимать…

– Да покороче ты! Что потом?

– Потом она поцеловала его и начала медленно раздеваться…

– А потом? Потом?

– Потом не помню. Hас собралось слишком много и леса обрушились.
sep
Классическая ситуация. Приходит муж. Любовник собирается прыгать в окно. Жена любовнику: «Не торопись, я все улажу». Жена выходит к мужу в коридор.

– Дорогой, как хорошо, что ты пришел. Вынеси пожалуйста мусор, пока не разделся.

Пока муж выносил мусор, любовник спокойно одевается и спускается по лестнице. Идет он по улице и думает: «Вот ведь баба умница. Так просто – и никаких проблем». Возвращается он домой, его встречает супруга:

– Дорогой, как хорошо, что ты пришел. Вынеси пожалуйста мусор, пока не разделся.

Взял он ведро с мусором, спускается и думает: «Вот ведь баба дура. Весь день дома, а мусор не могла вынести».
sep
Как уехала дочь на стройку, так и не прислала ни весточки о себе. И вдруг десять лет спустя от нее приходит телеграмма: «Встречайте детьми люблю целую скучаю».

Родители обрадовались, пошли встречать дочку на станцию. Выходит дочь из вагона, а с ней трое: один на руках, другой за юбку держится, третий из-за спины выглядывает.

Обнялись, поцеловались, поплакали на радостях. Тут отец говорит:

– А старшенький-то твой вымахал уже как! Акселерат!

– Папа, ну ты прям как скажешь… Это не старшенький. Это мой новый муж. Арнольд, да вылези же ты из-за спины, познакомься, наконец, с родителями!..
sep
Молодая пара. Она спрашивает:

– А где мы будем жить после свадьбы, у твоих родителей или у моих?

Он отвечает:

– Мы будем жить у твоих родителей, а твои родители будут жить у моих.
sep
– У меня просто идеальный муж, – хвалится одна женщина подруге.

– Почему?

– Он всегда помнит, когда у меня день рождения, и в то же время всегда забывает, сколько мне лет.
sep
Собрались три мужика после хорошей попойки.

Первый, с фингалом под правым глазом:

– Моя стерва хотела меня веником огреть, ну я увернулся, поскользнулся и упал. Вот теперь синяк.

Второй, с фингалом под левым глазом:

– А моя теща хотела меня с лестницы спустить, я ж размахнулся чтобы ее ударить, ну и тоже поскользнулся, упал. И тоже синяк.

Третий:

– А моя ко мне на коленях приползла.

– ??????????

– Говорит «А ну вылезай из-под кровати».
sep
Женщина приходит к адвокату и заявляет, что хочет развестись. Тот спрашивает у нее о причинах. Женщина:

– Понимаете, мой муж, особенно когда плотно поест, начинает испускать газы, да так, что просто задохнуться можно!

– Простите, но как я смогу выступать в суде с таким аргументом? И потом – нужны доказательства.

– Доказательства? Пожалуйста, они у меня есть!

Она достает из сумочки фотографию и показывает ее адвокату. Адвокат смотрит на фото и говорит:

– Ну и что здесь такого? Обыкновенная спальня.

– Нет, посмотрите еще!

– Ну что, кровать, тумбочка, зеркало.

– Нет, вы повнимательнее посмотрите!

– Послушайте, я не вижу совершенно ничего особенного!

– Да? И распятия, на котором Иисус зажимает себе нос, вы тоже не видите?
sep
Встречаются в родной деревне два старых приятеля:

– Ну, как жизнь, как отпуск провел?

– Нормально. На море отдохнул, с девчонкой хорошей познакомился, скоро поженимся.

– Везет тебе! А я все лето пробыл здесь в деревне. Ухаживал за скотиной.

– А, Верка-то? Известная стерва.
sep
– Дорогой, ты меня любишь?

– Я бы сказал…

– Как по-твоему, я красива?

– Можно не сомневаться…

– И глаза мои тебе нравятся?

– Наверное…

– А мой ротик похож на розовый бутончик?

– Конечно.

– И фигура у меня божественна?

– Разумеется…

– О, дорогой, ты так красиво говоришь, скажи мне еще что-нибудь!
sep
Поехала арабская женщина на заработки в Израиль и возвращается домой беременная. Муж ей говорит:

– Ты что, шлюха, наделала?! Позор!!

А она ему отвечает:

– Какой позор? Я привезла с собой еврейского заложника!
sep
Свадьба. После церемонии жених подходит к священнику и спрашивает:

– Сколько я вам должен?

– Вообще, мы денег не берем. Но если вы хотите сделать пожертвование церкви, вы можете его сделать.

– А сколько?

– Ну, соответственно красоте вашей невесты.

Жених колеблется, потом достает из кармана доллар, дает священнику. Священник хмыкает, вертит доллар в руках. Потом заглядывает под фату и протягивает жениху мелочь:

– Сдачу возьмите.
sep
Приехал новый русский первый раз заграницу. Hу, естественно, первым делом в бордель. Сидит листает альбом с фото девушек. Hаконец выбрал мулатку. По окончании сеанса выходит он из борделя и стоит в задумчивой позе. Потом плюет на тротуар и пытается идти, но его останавливает полицейский требует штраф за нарушение общественного порядка 50 долларов. Новый русский платит 50 долларов и с досадой уходит. Через некоторое время новый русский приезжает домой. Привез подарки жене, детям. А жена спрашивает:

– Ну как там – за рубежом? Вспоминал меня?

– Дык вспомнил раз – пришлось 50 долларов заплатить!
sep
После бурного выяснения отношений поздно вечером жена, решив помириться с мужем, раздевается, ложится в постель и, как только муж зашел в комнату, игривым тоном говорит:

– Дорогой, я хочу сделать для тебя кое-что такое, от чего ты станешь самым счастливым мужчиной в мире!

– Что, помочь тебе собрать чемоданы?
sep
Жена мужа отправляет в аптеку купить презервативы, и добавляет:

– Заодно мне две пипетки купи.

Mуж возвращается злой:

– Больше в аптеку не пойду. Я у продавщицы спрашиваю две презерватива, она говорит: «Нету». Я говорю: «Tогда дайте мне две пипетки». А она падает под прилавок в истерическом смехе.
sep
Мужик со страшного похмелья после вечеринки у босса спрашивает жену:

– Что вчера было?

– Ты опять напился и опозорил себя перед боссом.

– А, насрать на него!

– Ты это и сделал, и он тебя уволил после этого.

– Е…ть его!!!

– Я это уже сделала. В понедельник тебе на работу.
sep
Солдат подходит к командиру:

– Мне в отпуск надо – жена родить должна…

Командир отпускает его; через неделю солдат возвращается.

– Ну, Петров, кто родился – мальчик или девочка?

– Через девять месяцев узнаем.
sep
Два мужика встретились:

– Как сам-то?

– Ну как? Жена у меня стерва, дочь проститутка, сын голубой. Вот так и живу.

– Ну а сам-то как?

– А сам я алкоголик.
sep
Познакомились мужчина и женщина… Женщина рассказывает:

– Я потеряла своего мужа в море.

– Как это ужасно! Его, наверное, захлестнула волна?

– Нет, мы отправились в морской круиз, и там его у меня увела какая-то бесстыжая блондинка.
sep
У каждой женщины должно быть пять мужчин.

Первый мужчина – это друг, которому все рассказывают, но ничего не показывают.

Второй мужчина – это любовник, которому все показывают, но ничего не рассказывают.

Третий мужчина – это муж, которому немного показывают и немного рассказывают.

Четвертый мужчина – это гинеколог, которому все показывают и все рассказывают.

А пятый мужчина – это начальник, который как сказал, так и будет.
sep
Встречаются два приятеля:

– Говорят, ты женился на девушке, о которой даже не мог и мечтать.

– Правильно говорят… Неужели ты думаешь, что я мог мечтать о такой стерве?
sep
Уехал муж в командировку. Жена, как положено в анекдотах, привела любовника. Через десять дней раздается дверной звонок. Жена (с ужасом в голосе):

– Муж!

Любовник (с облегчением):

– Ну, наконец-то!
sep
Мужик приходит домой пьяный.

Жена:

– Ах ты сволочь! Ты посмотри, который час!

– Без десяти двенадцать, и что такого?

– Вот скотина – без десяти двенадцать! Так шары залил, что даже не видит, что уже два часа ночи!

– Так два – это и есть без десяти двенадцать!
sep
Двое в постели. Вдруг стук в дверь. Она – любовника в шкаф и идет открывать. Муж:

– Собирайся! Я выиграл путевку! Самолет через два часа!

За полчаса собрались и уехали. Через неделю приезжают. Муж подтаскивает чемодан к шкафу повесить вещи, открывает дверцу и видит отощавшего любовника.

– Ты кто?

– Моль!

– Ха! Чем докажешь?

– Хочешь, пиджак съем?
sep
Жена спрашивает у мужа:

– Что такое разнообразие?

– Это когда Маша, Лена, Ира, Света…

– А, поняла, это когда Саша, Петя, Миша…

– Нет, жена! Ты б…ство с разнообразием не путай!
sep
Встретились как-то холостяк и женатый. Холостой говорит женатому:

– До чего же вы, женатики, счастливые люди! Домашний уют, комфорт, готовый ужин на столе, любимая и ласковая жена, ожидающая твоего пpихода… Смотpи, так поздно, а в твоем окне еще гоpит свет!

– Бог мой, действительно! – пpобоpмотал испуганно пpиятель. – Давай-ка, брат, вернемся лучше назад в клуб…
sep
Секретарша вводит в кабинет директора молодого человека:

– Товарищ директор, я привела своего жениха, чтобы он убедился, какой вы старый, лысый и некрасивый.
sep
Звонок. Муж берет трубку.

– Алло?… Да, мама!.. Да опять поругались!.. Да я помню, ты говорила мне, что она стерва, и чтоб я на ней не вздумал жениться!.. Ты была права, как всегда!.. Конечно, я жалею, что тебя не послушался!.. Я пробовал, ничего не получается!.. Это тоже пробовал!.. Хочешь с ней поговорить!? Одну минутку… Целую…

Потом кричит жене:

– Дорогая, подойди, пожалуйста! Твоя мама звонит!
sep
Один нерусский (не так важна национальность) не пошел на работу, сидит дома, смотрит в окошко. Видит – идет начальник. Он шмыг под кровать, а жену проинструктировал:

– Скажи, что я на охоте.

Заходит шеф.

– Мань, а где мужик-то?

– Да на охоте.

– А сто грамм нальешь?

Деваться некуда, налила. Начальник поддал, повеселел, на подвиги его потянуло, ну и… получилось. Закончил дело, встал, натянул штаны и пошел домой. Муж вылезает из-под кровати, отряхивается и машет кулаком:

– Латна я охота ходил, а то бы я ему как тал, как тал…
sep
Заходит жена в комнату, где муж смотрит телевизор, и говорит:

– Дорогой, вынеси мусор!

Муж (с тяжким вздохом):

– Я только сел!

Жена:

– А что ты делал?

Муж:

– Лежал!
sep
– Как называется женщина, которая бьет своего мужа?

– Стерва.

– А как называется мужчина, который бьет свою жену?

– Воспитатель.
sep
Мужик уезжает на отдых на курорт и просит соседа:

– Ты присмотри за моей женой, если к ней мужчина зайдет – гвоздик в дверь вбей. А я приеду, посчитаю гвоздики и все пойму. Ладно?

Через месяц он возвращается, а в двери – один гвоздик.

– Ну что, один раз приходил, да?

– Какой один? Я уже две двери в металлолом сдал.
sep
Пришел Рабинович к сексопатологу. Так, мол, и так. Никакой половой жизни.

– А когда вы в последний раз спали с женой?

– Да я уж и не помню. Можно, я ей позвоню и спрошу?… Алло! Циля, мы когда с тобой в последний раз т…сь?

– А кто это говорит?
sep
Мать говорит дочери перед свадьбой:

– Никогда не надо раскрываться полностью перед мужем. Пойми, в женщине должна загадка, тайна, какой-то секрет…

– Например?

– Ну, например, никогда полностью не обнажайся перед ним, пусть что-то хоть чуть-чуть, но будет скрыто. Это мужчину распаляет.

Через некоторое время после свадьбы зять звонит теще:

– Послушайте, мама, у вас в семье с психикой у всех нормально было?

– Да, а что?

– Ничего, конечно, только дочка ваша уже неделю в постель только в шапке.
sep
Жена упрекает мужа:

– Вот ты приходишь вечером с работы и сразу же командуешь: «В постель!» Нет чтобы поговорить со мной об искусстве, о литературе…

– Пожалуйста. Ты Рембрандта читала?

– Нет, а что?

– Тогда в постель!!!
sep
– Как твоя семейная жизнь, Фред?

– Скверно. Жена требует от меня развода, поскольку ей кажется, что я не гармонирую с новыми гардинами в гостиной.
sep
Начальник подчиненному:

– Как вы смотрите на то, чтобы отправиться в командировку в Бразилию?

– Не люблю я эту страну: там одни футболисты и проститутки.

– Я бы попросил вас так не говорить! Моя жена, между прочим, из Бразилии!

– Да? И в какой команде она играет?
sep
Муж с женой на фуршете. Официант обходит гостей, предлагая им спиртные напитки. Склоняется к мужчине и спрашивает:

– Что обычно пьет ваша жена?

– Мою кровь!
sep
– После развода с мужем наш молодой сотрудник стал утешать меня, как мог. А мог он всего только два раза… – делится женщина своими впечатлениями с подругой.
sep
Мужчина:

– У меня жена в командировке.

Женщина (про себя): «Ага, так значит, он женат!»

Женщина:

– У меня муж в командировке.

Мужчина (про себя): «Ага, значит, ее можно трахнуть!»
sep
– Что у тебя нового?

– Жена сгорела во время пожара.

– Какое горе! И никак нельзя было спасти?

– Да она так сладко спала…
sep
Одна миловидная дамочка была раздражена тем, что ее начал преследовать на работе новый сотрудник, недвусмысленно давая понять, что был бы не прочь закрутить с ней роман.

Наконец, эта особа не выдержала и, когда они остались одни в кабинете, сказала:

– Ну что вы за мной ходите все время? Учтите, если вы позволите себе еще раз сделать мне это непристойное предложение, я позову мужа!

– А где ваш муж? – спросил смущенно неудавшийся донжуан.

– Он недавно уехал в Австралию на целых полгода…
sep
Успех в 5 лет – проснуться в сухой кровати.

Успех в 17 лет – суметь переспать с женщиной.

Успех в 25 лет – найти хорошую жену.

Успех в 35 лет – карьера и семья.

Успех в 45 лет – семья и карьера.

Успех в 55 лет – найти хорошую жену.

Успех в 65 лет – суметь переспать с женщиной.

Успех в 85 лет – проснуться в сухой кровати.
sep
В пять часов утра жена встала с постели и пробралась в чулан. Согнула о колено удочки, разрезала ножом резиновые сапоги и выбросила с балкона рюкзак. Потом неслышно легла в кровать и нежно прижалась щекой к плечу мужа… Жить ей оставалось не более часа…
sep
Встретились два приятеля:

– Привет, Вася, почему ты такой грустный?

– У меня сын родился.

– Так это же хорошо, тебе радоваться надо!

– Все так, да про это моя жена узнала!
sep
В ресторане, официант:

– Мадам, почему ваш муж залез под стол?

– Это не муж, муж стоит в дверях…
sep
– Когда мы поженимся, милый, у нас будет трое детей!

– Откуда ты знаешь?

– А они сейчас живут у моей мамы…
sep
На вопрос жены, кто его новая секретарша, директор сказал с энтузиазмом:

– Она очень опытная, исполнительная и понимающая.

– Надеюсь, не такая же кукла, как прежняя твоя секретарша? – ревниво заметила жена.

Тут пятилетняя дочка, игравшая рядом на полу, услышав что-то про куклу, спросила:

– Пап, а она закрывает глазки, когда ты ее кладешь на спинку?
sep
Я так мало требую от мужа – только чтобы он любил и понимал меня. Что еще взять с миллионера?
sep
– Почему ты такой грустный?

– Моя жена уезжает к морю на три недели…

– Тогда я тебя не понимаю.

– Если я не буду грустным – она передумает.
sep
– Моя жена забеременела! – сообщает один сотрудник другому.

– Неужели?! И кого ты подозреваешь?
sep
Жена мужу:

– Я тебя просила два гвоздя в стену вбить!

– А я вбил!

– Вбил?! А куда я утюг буду включать?
sep
Школьный учитель пришел к своему соседу, врачу-хирургу. Поболтали о том о сем, выпили по рюмочке вина. Когда гость уже попрощался у входа, хозяин сказал:

– Передайте привет супруге. Как кстати ее здоровье?

– Видите ли, я, собственно, по этому поводу пришел. Она упала с лестницы и лежит там внизу без сознания.
sep
Жена:

– Дорогой! Обними меня так же страстно, как Ромео обнимал Джульетту у Шекспира!

Муж:

– Hе читал.

Жена:

– Hу тогда обними меня так же крепко, как Руслан обнимал Людмилу у Пушкина!

Муж:

– Hе читал.

Жена:

– А что ты читал?

Муж:

– «Муму». Будешь тявкать – утоплю!!!
sep
Жена – мужу:

– Ты знаешь, скоро ты будешь папой!

Муж, тяжело опускаясь на стул:

– Значит, она тебе все-таки рассказала…
sep
Муж возвращается домой, жена не знает, куда спрятать любовника. В последний момент она догадывается поставить его на кухне в виде античной статуи.

– Это что? – спрашивает муж.

– Я у Петровых видела и тоже купила. Сейчас это в моде!

Легли спать, ночью муж встал, вышел на кухню, приготовил чай, бутерброды и протянул «статуе».

– Есть-то хочешь?

– Ага…

– Ешь, знаю, когда у Петровых стоял – ни один гад не позаботился…
sep
Женщина приходит к врачу и жалуется на хроническую усталость. Врач спрашивает:

– С какой регулярностью вы ведете половую жизнь?

– Три раза в неделю: по понедельникам, средам и субботам.

– Вам следует сократить половые контакты до двух раз в неделю. Можно исключить среду, например.

– Нет, доктор, среду никак нельзя: это единственный день, когда я занимаюсь сексом с мужем.
sep
Разговаривают два приятеля.

– Скоро у тебя золотая свадьба, ты уже решил, что подаришь жене?

– Помнится, на серебряную свадьбу я отвез ее в Гималаи… Может быть, съездить и привезти ее обратно?
sep
Сын:

– Пап, а пап! Вот ты все время говоришь, что семья – это маленькое государство. А кто ты в этом государстве?

– Разумеется, президент!

– А мама?

– Ну, мама – это власть!

– А бабушка?

– ФСБ.

– А кто же тогда я?

– Ты? Ты… народ.

Отец уходит на работу. Через час ему звонит сын из дома и срывающимся голосом объявляет:

– Товарищ президент! В ваше отсутствие к власти успел прийти другой президент. ФСБ спит, а народ волнуется!
sep
Чем отличается вор от любовника? Вор ищет, где плохо лежит, а любовник, где плохо стоит.
sep
Вернулся муж с курорта, жена приготовила ужин с бутылкой, вся в ожидании чего-то новенького.

– Скажи, ты хочешь еще чего-нибудь? – спросила игриво уже в постели.

– Да-а. Я бы выпил еще сто грамм.

– В холодильнике припрятана чекушка, иди выпей, – смиренно вздохнула жена. – Я предвидела, что ты захочешь. Возвращайся поскорее.

Муж вернулся, лег. Молчит.

– Ну, а теперь?

– Я бы еще выпил.

Опять на кухню, опять в постель. Лег. Молчание.

– Ну, – в последний раз (уже не столь игриво) спрашивает жена, – а теперь?… Не хочется ли тебе чего-нибудь этакого, новенького?

Муж решительно вздрогнул:

– Слезь-ка с кровати… и упирайся руками о ковер. А теперь я влезу на тебя сверху… М-так… Теперь вези меня на кухню – там в холодильнике еще пятьдесят грамм осталось.
sep
– Доктор, у моей жены пропал голос. Что делать?

– Попробуйте сегодня вернуться домой в три часа ночи. Посмотрим…
sep
Молодая жена обращается к мужу, пришедшему с работы:

– У меня для тебя великолепная новость. Скоро в этом доме нас будет трое.

– О, дорогая, я чувствую себя самым счастливым человеком на свете!

– Я рада, что ты так счастлив, потому что завтра к нам переедет моя мама.
sep
У мужика жена начала полнеть и пошла посоветоваться к врачу. Вернулась и рассказывает:

– Ничего страшного. Врач сказал, надо больше двигаться. Например, два раза в неделю ходить до Тулы и обратно.

– Мань, тяжело до Тулы-то. Может, можно еще чего попробовать?

– Ну, можно нам с тобой сексом пять раз в день заниматься.

– Мань, тут до Тулы – рукой подать…
sep
Муж приходит домой. На лице улыбка, что-то мурлычет себе под нос. Заходит в спальню. На кровати лежит полуобнаженная жена в инертном состоянии, а рядом стоит незнакомец со спущенными штанами. Незнакомец, затравленно и на высоких тонах:

– Гражданка! Предупреждаю в последний раз, если вы немедленно не уплатите по счету за телефон, я сделаю кучу на полу.
sep
Молодой мужчина стоит над пропастью. Намерения его очевидны.

– Что случилось? – спрашивает его неизвестно откуда взявшаяся старушка.

– Эх, бабушка, проиграл я в карты машину, жена сразу ушла к другому, с горя дом сжег…

– Не печалься, я – колдунья и помогу тебе. Если будешь нежен со мной всю ночь, утром все уладится.

Всю ночь старался мужик, а утром сразу побежал домой!

– Надо же, такой умный и образованный, – сказала бабуля, глядя ему вслед, – а верит в эти сказки про добрых волшебниц…
sep
Одна подруга говорит другой:

– Я замуж выхожу.

– Решилась наконец?

– На конец я давно решилась. Просто долго выбирала на какой.
sep
– Дорогая, ты прекрасна, как эти цветы!

– А я думала, я прекрасна, как золотой браслет.

– Нет! Ты прекрасна, как эти цветы!!!
sep
Рано утром муж возвращается из казино и говорит жене:

– Собирайся! Я проиграл тебя одному типу.

– Как ты мог, негодяй?! – ужасается жена.

– Это было непросто! Пришлось пасовать при четырех тузах.
sep
В суде слушают дело о разводе. Судья:

– Гражданка Васильева, ваши претензии к ответчику?

– Не могу я так больше жить! Познакомились мы с ним год назад, в одном цехе работаем. Сначала он хотел меня раз в месяц, потом раз в неделю. Поженились – он захотел меня каждый день. И все ему мало! На работу идти не хочет! Не могу я так больше!

Судья:

– Ответчик Васильев, что вы скажете?

– Ну что сказать… Я и сейчас хочу…
sep
Мужик совершает кругосветное путешествие на корабле. После первой ночи на судне подходит он к капитану и спрашивает:

– Море совершенно спокойное, нет никакого волнения. Почему нас всю ночь так качало?

Капитан отвечает:

– У нас на борту пять пар новобрачных…
sep
Жена показывает мужу на сидящего в баре пьяного мужика:

– Это – мой бывший муж. После того как мы расстались, он страшно пьет уже семь лет.

Муж поражен:

– Какое здоровье надо иметь, чтобы семь лет обмывать?!
sep
Приходит студент на экзамен, ничего не знает, подходит к профессору и говорит:

– Давайте, я задам вам вопрос, если вы на него ответите, ставьте мне два, если не ответите – пять.

Профессор подумал и согласился. Студент спрашивает:

– Что такое законно, но не логично; незаконно, но логично; незаконно и не логично?

Профессор думал, думал и поставил ему пять. Позже, проходя по институту встречает доцента и задает ему тот же вопрос.

На что доцент отвечает:

– Вот смотрите, вы старый, а жена у вас молодая – это законно, но нелогично. У вашей жены есть любовник – это незаконно, но логично. А то, что вы только что поставили этому любовнику пять – это незаконно и нелогично!
sep
– Почему невеста на свадьбе вся в белом?

– Это стандартный цвет всей бытовой техники!
sep
– Признаюсь, я – Дева.

– Что, честно?

– Hет, по гороскопу. А муж мой – козел.

– По гороскопу?

– Hет, честно.
sep
Жена мужу:

– Дорогой, поступи со мной, как с собакой: накорми, напои и выпусти погулять.
sep
Что нужно, чтобы произвести впечатление на женщину:

– говорите ей комплименты;

– уважайте ее;

– ласкайте ее;

– обнимайте ее;

– защищайте ее;

– тратьте на нее деньги;

– поите ее вином и кормите в ресторанах;

– покупайте ей то, что она хочет;

– слушайте ее;

– оставайтесь с ней;

– поддерживайте ее;

– идите ради нее на край света.

Как произвести впечатление на мужчину:

– разденьтесь и приготовьте пожрать.
sep
Прибегает радостный мужик домой и кричит жене:

– Жена, собирай вещи, я 1 000 000 долларов выиграл в лотерею.

– А какие вещи брать? Зимние или летние?

– Да все собирай и сваливай на фиг отсюда.
sep
– Доpогая, я сегодня пойдy в клyб с дpyзьями в боyлинг игpать, до yтpа задеpжyсь, ты не возpажаешь?

– Милый, иди конечно, я тебя за pога не деpжy…
sep
Какие у них отношения: брак, любовь или это просто для секса?

ЛЮБОВЬ: когда их взгляды встречаются в толпе.

СЕКС: когда их языки встречаются в толпе.

БРАК: когда один конец его ремня никак не встречаются с другим и ничего нельзя с этим поделать.
sep
ЛЮБОВЬ: когда секс называется «занятия любовью».

СЕКС: когда секс так и называется.

БРАК: какой секс?
sep
ЛЮБОВЬ: когда предмет обсуждения – имена будущих детей.

СЕКС: когда предмет обсуждения, кто что делает другому.

БРАК: когда предмет обсуждения, кто будет мыть посуду.
sep
ЛЮБОВЬ: когда они делят друг с другом все, что у них есть.

СЕКС: когда он (она) дважды подумает, прежде чем дать ей (ему) взаймы.

БРАК: когда он не помнит, куда спрятал заначку.
sep
ЛЮБОВЬ: ничего страшного, если ты не достигнешь оргазма.

СЕКС: если она не достигает оргазма, отношения разрываются.

БРАК: а что такое оргазм?
sep
ЛЮБОВЬ: когда они созваниваются, чтобы пожелать друг другу хорошего настроения.

СЕКС: когда они созваниваются, чтобы назначить встречу для очередного «развлечения».

БРАК: когда они созваниваются, чтобы договориться, кто забирает ребенка из детсада.
sep
ЛЮБОВЬ: когда он пишет для нее стихи.

СЕКС: когда все, что он пишет, – это номера телефонов.

БРАК: когда все, что он пишет, – это кому и сколько он должен.
sep
ЛЮБОВЬ: когда он думает о чувствах своей партнерши.

СЕКС: когда никто вообще ни о чем не думает.

БРАК: когда он думает о том, что будет вечером по телевизору.
sep
ЛЮБОВЬ: когда он при прощании говорит ей: «Я люблю тебя!»

СЕКС: когда он при прощании говорит ей: «Давай завтра здесь же, в это же время».

БРАК: когда он при прощании вообще ничего не говорит.
sep
ЛЮБОВЬ: он гордится тем, что другие видят их вдвоем.

СЕКС: увидеть их вдвоем можно разве только в замочную скважину.

БРАК: когда они не видят друг друга, проснувшись поутру.
sep
ЛЮБОВЬ: его сердце начинает биться сильнее, когда он встречается с ней.

СЕКС: у него расползается «молния», когда он встречается с ней.

БРАК: у него худеет кошелек, когда они идут в универмаг.
sep
ЛЮБОВЬ: когда никакая другая его не интересует.

СЕКС: когда никакая другая об этом не знает.

БРАК: когда его интересуют абсолютно все и ему наплевать, что это заметно.
sep
ЛЮБОВЬ: когда любая песня по радио очень точно отражает его состояние души.

СЕКС: когда любая песня по радио – не более чем очередная чушь.

БРАК: когда по радио слушаются лишь последние известия.
sep
ЛЮБОВЬ: когда он не может даже представить себе разрыва.

СЕКС: когда он не может даже представить себе совместной жизни.

БРАК: когда все, что он может себе представить, – это как прожить еще один день.
sep
ЛЮБОВЬ: когда его интересует все, что делает она.

СЕКС: когда его интересует только одно.

БРАК: когда его интересует только положение его любимой команды в турнирной таблице.
sep
Приходит мужик к врачу:

– Доктор, у меня на жену х…й не встает!

– Приходите завтра вместе с женой.

На следующий день приводит мужик жену. Заходит в кабинет. Доктор ему:

– Подождите за дверью.

Жене, сидя на стуле:

– А вы раздевайтесь… Да-да… совсем! Так… повернитесь… так… нагнитесь… так… лягте на кровать… Так… перевернитесь на живот… так… встаньте на четвереньки… Все, можете одеваться. Позовите вашего мужа.

Заходит муж. Доктор:

– Не волнуйтесь, у вас все в порядке! У меня тоже не встал.
sep
Три пары обедают вместе в ресторане.

Американец жене:

– Передай мне мед, медовая моя!

Англичанин жене:

– Передай мне сахар, сахарная моя!

Русский жене:

– Передай мне мясо… (подумав)… корова!
sep
Муж и жена вечером ложатся в постель. Супруг делает попытки обнять благоверную. Жена:

– У меня так болит голова, я так устала…

Муж мгновенно реагирует:

– Сгоняю быстренько к соседке за таблетками. Через часик вернусь…
sep
Муж и жена следят за фигурным катанием. Прекрасные пары! Мужу понравилась одна фигуристка. Он и говорит:

– Хороша фигуристка. Я бы с ней прокатал произвольную программу!

– Я посмотрю, как ты сегодня обязательную прокатаешь!
sep
– Милый, ты каких больше любишь, умных или красивых?

– И тех, и других. Я и тебя люблю…
sep
Молодой человек говорит своей маме:

– Мама, сегодня ко мне в гости придут три девушки, и на одной из них я собираюсь жениться. А ты постарайся угадать, на какой именно.

После того как девушки ушли, он спрашивает у мамы:

– Ну и как ты думаешь, на ком?

– Ясное дело – на той, что сидела в середине.

– Вот это да! И как же ты догадалась?

– Да так, интуиция: она уже сейчас меня раздражает.
sep
– Ты знаешь, от меня ушла жена.

– Тогда возьми бутылку водки и утопи в ней свое горе.

– Hичего не получится.

– Что, денег нет?

– Деньги есть. Горя нет.
sep
Наиболее частая причина разводов – это когда жена разводит ногами, а муж – руками.
sep
Муж с женой занимаются любовью. Близится пик удовольствия. Жена в поисках острых ощущениях стонет:

– О дорогой, сделай мне больно!

Муж, спокойно продолжая свое дело:

– Подожди, кончу, набью морду…
sep
Жена спрашивает мужа:

– Дорогой, а ты можешь для меня достать звезду с неба?

– Конечно, дорогая, могу.

– Дорогой, а ты можешь умереть ради меня?

– Конечно, дорогая, могу.

– Дорогой, а ты можешь помыть сегодня посуду за меня?

– Ну, в общем, могу… но давай начнем по порядку.
sep
– Как жаль, что ваш муж так рано скончался. Еще мог бы жить и жить…

– Да, – вздыхает вдова. – Тем более что лекарств у него оставалось еще недели на три.
sep
– Боюсь, что я теряю свою жену, – жалуется мужик психотерапевту.

– Она избегает вас? – спрашивает тот.

– Нет, совершенно нет, – отвечает мужик, – она встречает меня возле двери, когда я прихожу домой. Мои рубашки всегда тщательно выглажены, она прекрасно готовит, дом всегда чист. Она даже разрешает мне смотреть все мои программы по телеку и никогда не отказывается от моих извращенных секс-потребностей.

– Так в чем же проблема?!!!

– Возможно, я слишком чувствителен, – говорит мужик, – но вечером, когда я ложусь спать, и жена уверена, что я заснул, она часто шепчет мне на ухо: «Боже, когда же ты наконец сдохнешь!»
sep
Конец года. Мужик собирается нести декларацию в налоговую службу. Думает: «Оденусь в грязную одежду – подумают, что работаю с утра до вечера, море денег. Оденусь в костюм – точно есть деньги». Пошел у жены спросить, а она ему:

– Давай я тебе лучше историю расскажу. Когда я выходила за тебя замуж, я спросила у мамы, какую ночную пижаму надеть в первую брачную ночь: простую или шелковую? А мама мне ответила: «Какую ни надень, доченька, все равно отымеют».
sep
Женщина собирается на прием к дантисту и одевает чистое белье.

– Чего это ради? – недоумевает муж.

– Как это «чего ради»? Я же иду к доктору.

– Но ты же идешь к зубному?

– Да, но вдруг он окажется нахалом?
sep
Муж возвращается с работы и видит, как его жена рассматривает себя обнаженной в зеркале.

– Дорогой, ты не находишь, что я еще очень даже ничего? Мой врач сказал мне, что у меня грудь, как у двадцатилетней!

– Да?! А о твоей старой пятидесятилетней заднице он ничего не сказал?

– Hет, дорогой, о тебе мы не говорили!
sep
Муж жене:

– У тебя подозрительное выражение лица. Одно из двух: либо ты изменила мне, либо собираешься изменить.

– Отчего же одно из двух, может и то, и другое.
sep
В центральном универмаге к окошку справочной подходит покупатель:

– Уважаемая, я потерял жену!

Ответ последовал незамедлительно.

– Пожалуйста, все для похорон на четвертом этаже, секция 47 к вашим услугам.
sep
На суде:

– Подсудимый, расскажите, как все было.

– Я возвращаюсь из командировки, смотрю, жена лежит голая на кровати, окно раскрыто, а там мужик в шортах убегает. Ну я схватил тумбочку и кинул в него.

– Теперь вы, свидетельница.

– Жарко, я открыла окно, разделась, а тут муж прибежал и тумбочку в окно бросил.

– Потерпевший.

– Я спортсмен, бегу кросс…

Вводят нового свидетеля, он весь в бинтах.

– Так, что расскажите?

– Сижу, я, значит, в тумбочке…
sep
Невеста опаздывает на свидание.

– Ты понимаешь, милый, – объясняет она жениху, – меня всю дорогу преследовал какой-то тип.

– И что же? – взволнованно спрашивает жених.

– Так вот, ты даже не представляешь, до чего медленно он шел…
sep
Встречаются два друга.

– Как твои дела?

– Да вот подозреваю, что моя жена мне изменяет с пекарем. Каждый раз раскрывая постель, обнаруживаю в ней хлебные крошки.

– А… Теперь и я начинаю подозревать, что моя жена мне изменяет со слесарем из нашего ЖЭКа.

– Ты что, инструменты в постели находишь?

– Да нет. Понимаешь, как ни приду домой, так слесарь лежит в нашей постели.
sep
– Доченька, почему ты не хочешь выйти замуж за отца твоего будущего ребенка?!

– Но, мамочка, как я могу выйти замуж за человека, которого почти не знаю!
sep
После свадьбы новоиспеченный муж говорит молодой супруге:

– Дорогая, теперь я должен тебе сказать об одном своем большом недостатке: к сожалению, я часто бываю беспричинно ревнив.

Очаровательно улыбнувшись, молодая жена сказала:

– Не волнуйся, дорогой, меня тебе не придется ревновать без причины…
sep
Первая брачная ночь. Жених ведет невесту в спальню.

– Ты знаешь, дорогая, это хорошо, что ты не отдалась мне до свадьбы. Я должен признаться, иначе я бы, пожалуй, на тебе не женился.

– А то я не знала?! Сколько уже мужиков меня так кидануло, пока я не сообразила, в чем тут дело.
sep
Муж застает жену дома с другим и, выскакивая на балкон, кричит соседу этажом ниже:

– Васька! Сейчас моя мимо будет планировать. Хочешь – лови!
sep
Медсестра заводит карточку пациентки.

– Замужем?

– Да. Во второй раз.

– Дети есть?

– Шестеро. Двое от первого мужа, двое от второго. И двое – лично мои.
sep
Жена отчитывает мужа:

– Как тебе не стыдно: уйти под самый Новый год в кафе и не вернуться. Я всю ночь не сомкнула глаз!

– А ты думаешь, я сомкнул?
sep
Женщина обратилась в полицию с заявлением о пропаже мужа. Ее расспросили о приметах, о привычках и т. д. и говорят:

– Что ему передать, когда мы его разыщем?

– Передайте, что моя мама решила не приезжать…
sep
Жену судят за избиение мужа.

– За что вы его избили? – спрашивает судья.

– Дело было так. Он вызывает меня с работы домой, заводит в спальню, раздевает догола, валит на постель, а потом говорит: «С первым апреля, дорогая!»
sep
Жена врача-гинеколога, неожиданно раньше времени вернувшаяся домой, застает его лежащим в постели с незнакомкой.

– Дорогой, – удивленно произносит она, – неужели у тебя так много работы, что ты решил брать ее на дом?
sep
Жена сообщает мужу:

– Сегодня у меня не хватило денег, поэтому я зашла в ваше управление и, поскольку тебя там не оказалось, взяла из кармана пиджака сто рублей.

– Ничего, дорогая, ведь я уже месяц работаю в другой канцелярии.
sep
У блондинки родилась двойня, она сидит на кровати и рыдает. Заходит медсестра и спрашивает:

– Почему вы плачете?

– Что я скажу мужу? От кого второй ребенок?
sep
«Только после свадьбы понимаешь, – с грустью думала Настенька, теребя в руках увядший аленький цветочек, – что целуешь-то заколдованного Принца, а вот жить приходится все равно с Чудовищем!»
sep
К мужчине пришли друзья. Хозяин только рукой махнул – жена с тещей сразу стол накрывают, выпивку ставят, гостям кланяются, сигареты подают.

– Как тебе это удалось?

– Сижу я как-то, блины ем. Кот залез на стол и стянул один блин. Я ему сделал предупреждение. Он стянул второй. Я ему – второе предупреждение. Он – третий. Я – третье предупреждение. Он – за четвертый, я его за хвост – и в окно. А у нас двенадцатый этаж.

– Да причем здесь кот?

– Как причем? У жены – два предупреждения. А у тещи – три.
sep
Муж спрашивает у жены:

– Что было между вами?

– Ничего, даже презерватива…
sep
В купе поезда едут муж, жена и двое медиков. Всю дорогу жена пилит мужа, не дает ему и слова сказать. Когда мужчины вышли покурить, медики выразили своему попутчику искреннее сочувствие.

– Слушай, так жить невозможно. Сейчас в Москве делают операции на головном мозге. Всего двести рублей – и жена станет ласковой, покладистой.

– Зачем? – флегматично отвечает Вано. – Я ее к браткам в деревню везу. Там за сто рублей пристрелить обещали…
sep
У жены юбилей – пятидесятилетие. Гости, застолье. Подвыпивший муж решает произнести тост:

– Дорогая! Я не хочу пить за твои 50, когда ты кислая, как щи.

Я не хочу пить за твои 40, когда ты была, как выдержанный коньяк.

Я не хочу пить за твои 30, когда ты была, как игристое шампанское.

Я хочу выпить за твои 20, когда ты была, как сочный персик!!!

Жене такой тост не понравился. Она ответила:

– Я не хочу пить за свои 20 когда я была персиком, который надкусил не ты.

Я не хочу пить за свои 30, когда я была как игристое шампанское, от которого тебе доставались лишь пузырьки.

Я не хочу пить за свои 40, когда я была как выдержанный коньяк, который ты распивал в компании.

Я хочу выпить за свои 50, когда я как кислые щи, а тебе хлебать нечем!
sep
На необитаемом острове оказались двое мужчин и женщина. Когда их спасли, то стали спрашивать:

– Как же вы женщину поделили?

– Очень просто: три дня в неделю один из нас – муж, другой – любовник, три дня – наоборот.

– А седьмой день?

– А на седьмой день мы вдвоем били ее за измену…
sep
Мужик умер в кафе от апоплексии. Его знакомый берется известить об этом вдову возможно тактичнее. Приходит он к жене покойного:

– Добрый день! Я только что из кафе.

– Муж, небось, тоже там?

– Там.

– Небось, в карты дуется?

– Совершенно верно.

– Небось, снова проигрывает?

– Совершенно верно, проигрывает.

– Чтоб его кондрашка хватила!

– Уже хватила.
sep
– Дорогая, сегодня ты превзошла саму себя! Ты разговаривала по телефону с подругой целых три часа!

– Милый, врач выписал мне лекарство, перед употреблением которого надо хорошо взболтнуть!
sep
Встречаются два бывших друга и расспрашивают друг дружку, как житье-бытье. Один говорит, что вроде бы ничего, нормально.

– А у тебя как? – спрашивает другого.

– А, – говорит, – на работе, как в лесу, а дома, как в сказке.

– Это как? – спрашивает первый.

– Да вот так. На работе начальник – дуб, подчиненные – пни, одна отрада – секретарша начальника – лесная ягодка. Прихожу домой, двери открывает Баба-яга – теща, за телевизором чахнет Кощей Бессмертный – тесть, из кухни рычит Ведьма – жена, одна отрада – соседка – Василиса Прекрасная, у которой муж – Иванушка-дурачок.
sep
Театр. Спектакль. Перерыв. Всеми уважаемый доктор и его жена спустились в буфет чего-нибудь выпить. Мимо проходит потрясающая телка и, увидев их, машет ручкой доктору: «Приветик!»

Док, не растерявшись, говорит жене:

– Ты не подумай чего, дорогая, я знаю ее только с профессиональной стороны.

На что супружница тут же замечает:

– С твоей или с ее?
sep
Молодой супруг с упреком говорит жене:

– Мы женаты первый день, а ты со мной уже ссоришься!

– Но я ждала этого дня целых два года.
sep
Во Франции мужчина сидит на лавочке возле своего дома. К нему подходит другой мужчина и спрашивает:

– Простите, месье, я любовник вашей жены, вы не подскажите, где я могу ее найти?

– Конечно, месье, она у себя в спальне.

– Большое спасибо, месье, – отвечает любовник и заходит в дом.

Через полчаса он выходит из дому и обращается к мужу:

– Я должен вам сказать, месье, что ваша жена сегодня была необыкновенно холодна.

– Она и при жизни не отличалась темпераментом.
sep
Поздно ночью милицейский патруль останавливает подвыпившего мужчину.

– Куда это вы так спешите?

– На лекцию.

– Кто же в такой поздний час читает лекции?

– Моя жена.
sep
Женатый коллега уговаривает холостого жениться:

– Что за жизнь у холостяка? Вернулся домой – словом перемолвиться не с кем. А женишься – совсем другой коленкор. Дома тебя встречает жена, квартира убрана, обед приготовлен, ты ей что-нибудь скажешь, она тебе что-нибудь скажет, потом снова ты, потом снова она, и начнет говорить, говорить, говорить до утра, черт ее возьми!
sep
– Доктор, мой муж серьезно болен. Что делать?

– Прежде всего, нужно поставить диагноз. Разденьтесь и покажите, где у него болит.
sep
Договорились супруги, что жена будет записывать все расходы. Через неделю она показывает мужу свою тетрадь с записями: «Корм для канареек – 5 долларов. Кости для собаки – 7 долларов. Разное – 876 долларов».
sep
Дама разводится с мужем. Судья спрашивает даму:

– Какова причина развода?

– Ну…

– Он пьет?

– Нет.

– Наркотики?

– Нет.

– Мало зарабатывает?

– Да, в общем, нет.

– Бьет?

– Нет.

– Не заботится о детях?

– Заботится.

– Изменяет?

– Нет, что вы!

– Не удовлетворяет вас как женщину?

– Нет, с этим все нормально.

– Не помогает по дому?

– Помогает.

– Тогда в чем же причина?

– Понимаете, гражданин судья, все, что нужно, он делает… но… вы бы видели, с каким он это делает лицом…
sep
Сидит мужчина на лавочке. Под ногами пустая бутылка, из кармана торчит горлышко другой.

– Ну, чего ты так убиваешься?

– Жена ушла к соседу. Уже три дня.

– Да не переживай. У вас же дети, хозяйство. Погуляет, одумается и вернется.

– Вот этого я и боюсь!
sep
Муж с женой сидят в ресторане. Жена, решив пококетничать, говорит мужу:

– На меня весь вечер смотрит вон тот мужчина за соседним столиком. Это, наверное, режиссер.

– Это какой именно?

– Вон тот, в синем костюме.

– А, нет, это директор цирка.
sep
Муж жалуется на жену специалисту по семейным отношениям:

– Она ведет дневник, в который заносит все дела и поступки, вплоть до мельчайших подробностей!

– Ну и что? Многие жены ведут дневники. В этом нет ничего необычного.

– Да, но моя ведет его на неделю вперед!
sep
Муж уехал в командировку, жена с любовником занимается любовью, вдруг звонок в дверь. Жена не знает, что делать и говорит своему любовнику:

– Прячься за телевизор!!!

Жена открывает мужу дверь, он замечает за телевизором кого-то, подходит к нему и спрашивает:

– Ты кто?

– Электрик.

– Почему голый?

– Спецформа.

– А почему х… красный?

– Под напряжением!!!
sep
Муж разгадывает кроссворд.

– Слушай, – обращается он к жене, – как называется птица из девяти букв, которая уже не существует?

– Это наша канарейка, кошка съела ее еще на прошлой неделе.
sep
– Слушай, я уже два месяца не имел женщины.

– Так у тебя же жена.

– Ты бы еще тещу вспомнил.
sep
Муж одевается, прихорашивается и собирается уходить из дома.

– Куда это ты? – спрашивает жена.

– На скачки.

– Тогда поторопись. Твоя лошадь уже дважды звонила.
sep
Жена говорит мужу, наливающему в рюмку коньяк:

– Ты должен брать пример со зверей. Они никогда не пьют, если в этом нет необходимости.

– Верно. Но им никогда не говорят под руку.
sep
Окружной прокурор обвиняемой:

– Мисс, после того, как вы положили в рагу мышьяк и подали это мужу, был ли момент, когда вы почувствовали угрызения совести?

– Да.

– И когда же?

– Когда он попросил добавки.
sep
Заспорили муж с женой. И сгоряча муж неосторожно сказал жене:

– Ты не права!

Жена вспылила не на шутку:

– По-твоему, я говорю неправду! Выходит, я обманываю! Значит, я вру? Брешу, так сказать? Значит, я собака? Мама! Он меня сукой обозвал!
sep
Куплю жену, недорого, не старше 85 года выпуска, со всеми наворотами. Битые, крашеные и с прицепом не предлагать.
sep
Жена спрашивает у расстроенного мужа:

– Чем ты так взволнован?

– Понимаешь, плохи наши дела. Теперь мы должны жить экономнее.

– Хорошо, – соглашается жена, – но что я должна делать: меньше занимать или меньше отдавать?
sep
Мама наставляет дочку, выходящую замуж:

– Доченька, никогда не спорь с мужем! Сразу закатывай истерику!
sep
– Я думаю, нашего шофера нужно уволить, – говорит жена мужу. – Он уже четыре раза чуть не убил меня.

– Ну зачем так спешить. Давай дадим ему еще один шанс.
sep
Спросили одну голливудскую звезду:

– Откуда у вас такое оригинальное ожерелье?

– О, это дорогое воспоминание о моих мужьях! Разве вы не заметили, что ожерелье сделано из обручальных колец?
sep
Идут по улице два приятеля и обсуждают своих жен и любовниц: Первый:

– У меня жена просто бревно какое-то, в постели ничего путного не может сделать, а вот любовница такие вещи вытворяет, ну прям тигрица, а не женщина!!! Я тебя с ней как-нибудь познакомлю.

Второй:

– И у меня тоже самое, любовница просто супер – и так и сяк, ну, как захочешь, сделает все по высшему разряду, я тебя тоже с ней как-нибудь познакомлю. А с женой просто мучаюсь, ни фига не умеет, никакого кайфа.

Тут смотрят впереди идут две тетки. Первый:

– Да вот же они! Слева моя жена, справа любовница.

Второй:

– Да нет! Слева моя любовница, справа моя жена.

Далее, поняв ситуацию, идут оба молча, косятся друг на друга, обстановка накаляется. Первый:

– Вот же бл…!!!

Второй:

– Да! Ведь могут же, когда захотят…
sep
– В прошлом году жена обрадовала меня рождением сына. Но, к сожалению, огорчили обе секретарши, которые последовали ее примеру с разницей в несколько дней.
sep
Миссис Смит сопровождает мужа на охоте в Африке. Она выхватывает у мужа ружье и целится в бросившегося на нее носорога.

– Стреляй же, стреляй! – кричит перепуганный муж.

– Хорошо, – говорит жена, – но ты должен обещать мне, что не будешь смеяться надо мной, если я промахнусь!
sep
Жена отвечает на телефонный звонок. Муж спрашивает:

– Кто звонил?

– Помнишь, девять месяцев назад ты уезжал ловить форель? Одна из форелей позвонила и сказала, что ты стал отцом.
sep
Муж возвращается поздно ночью домой и говорит жене:

– Ты никогда не угадаешь, где я был, дорогая!

– Я-то угадаю, но сначала мне хотелось бы выслушать твою версию.
sep
Лежат молодожены в постели (первая брачная ночь). Он, скажем так, устал после первого дня свадьбы и уже начинает отрубаться. Она совершенно не уставшая (конечно, весь день на руках носили) начинает грязно домогаться, и затем следует такой диалог слов и действий:

– Я хочу!!!

– Чего ты хочешь?

– Ну как чего, ну как чего, чем в первую брачную ночь занимаются???

– А чем занимаются?

Она начинает объяснять:

– Ну, ложись сверху!

Он ложится.

– Вставляй!

Он вставляет.

– Вынимай!

Он вынимает.

– Опять вставляй!

Он вставляет.

– А теперь опять вынимай!

– Да ну тебя, ты сама не знаешь, чего хочешь!!!
sep
Однажды после трех лет совместной жизни жена вдруг стала приставать к мужу с вопросом о том, сколько у него было женщин.

– Ну, давай, дорогой, скажи мне, со сколькими женщинами ты спал?

– Милая, это может тебя расстроить.

– Нет, обещаю, я буду держать себя в руках, и не буду сердиться!

– Ну хорошо (задумчиво). Одна, две, три, четыре, пять, шесть, ты – седьмая, восемь, девять, десять, одиннадцать, двенадцать…
sep
– Когда наш сосед сменил мебель, мы тоже купили новый гарнитур, – говорит муж жене. – Едва он привез новый цветной телевизор с большим экраном, ты заставила меня сделать то же. Я уже не говорю о машине! Ладно, бог с ним, но что делать сейчас?

– А что, у него опять новинка? Какая?

– У него новая жена!
sep
– Милый, сделай мне ребеночка!

– Дорогая, но детей не делают, их рожают!

– Ну, тогда роди мне его!
sep
Женщина вернулась с экзамена с перебинтованной рукой.

– Ну что сдала на права? – спрашивает ее муж.

– Не знаю, инструктор еще в больнице…
sep
Кокетливая дама сообщает о своем возрасте:

– Моему мужу уже 50. Между нами разница в 20 лет.

– Поздравляю!

– С чем?

– Ну как же, для своих 70 лет вы выглядите очень неплохо!!!
sep
В комнату общежития, где живут вахтенные рабочие, принесли письма. Все, кто получил письмо, читают. Лишь один вынул из конверта чистый листок бумаги и сидит, задумчиво глядя в окно.

– Почему ты получил чистый листок?

– Письмо от жены.

– Почему же там ни единого слова?

– Мы с ней поссорились и не разговариваем…
sep
Хозяйка дома своему соседу по столу:

– Вы деловой партнер моего мужа?

– Нет.

– Тогда немедленно уберите руку с моего колена.
sep
Жена будит среди ночи мужа:

– Мне кажется, где-то пищит мышь… Я так боюсь!

– Ну и что ты от меня хочешь? Чтобы я пошел и смазал ее?
sep
Один мужик на курорте так ухлестывал за женщинами, что ему выбили глаз. В больнице подходящего не нашли и ему вставили бычий. Вот он сходит на перрон и думает, что он скажет жене. Жена его увидела и запричитала:

– Ой, Ваня, не гляди на меня так. Я тебе сама все расскажу.
sep
Звонит подчиненный начальнику:

– Иван Иванович, я сегодня опоздаю на работу. У меня обстоятельства семейные.

– Вечно у тебя обстоятельства, что случилось?

– Жена потеряла 1000 и теперь ищет.

– А ты при чем? Пусть она ищет, а ты приезжай.

– Я не могу, я на них стою.
sep
Мужчины между собой говорят о сексе. Женщины – о любви. Но набор слов совпадает.
sep
– Мой муж совсем не помнит дату нашей свадьбы.

– Да, обидно…

– Нет, я напоминаю ему об этом и весной и осенью.

– И что?

– Получаю подарки дважды в год!
sep
Молодой человек звонит в дверь квартиры. На пороге появляется очаровательная блондинка в прозрачном белье. У парня отвисла челюсть:

– Я из горгаза, проверяем счетчики, – смущенно лепечет он.

– А откуда я знаю, что это правда? – подозрительно спрашивает хозяйка. – Может, вы маньяк, желающий воспользоваться моей беззащитностью и тем, что я совершенно одна, пока не придет мой муж, а он точен и возвращается ровно в 18 часов 10 минут?
sep
На вокзальном перроне стоит супружеская пара. Поезд удаляется, а муж возмущенно говорит:

– Если бы ты не копалась, мы бы не опоздали на поезд.

– А если бы ты не торопил меня, нам бы не пришлось так долго ждать следующего.
sep
– Говорят, Николай женился?

– Да…

– Как жена?

– Ребята хвалили…
sep
Жена улеглась с любовником, а муж пришел на обед. Любовник быстренько спрятался в холодильник. Муж заходит на кухню, естественно, открывает его, и…

– Ты кто?

– Вася!

– А что ты тут делаешь?

– Колбасу ем!

Пришел муж на работу и все рассказал друзьям. Они ему:

– Дурак! Это ж хахаль твоей жены!

Прибежал мужик домой и опять к холодильнику, а в нем уже другой мужик.

– Ты кто???

– Федя.

– Слушай, Федя, передай Васе, что если я его увижу – убью!
sep
– Ну как, дорогой, вкусно? – спрашивает молодая жена своего мужа после первого приготовленного ею обеда.

– Неплохо! Однако в следующий раз, дорогая, не забудь к соли добавить немного супа.
sep
Муж (отвечая по телефону):

– Я не знаю, позвоните в бюро погоды!

Хорошенькая молодая жена:

– Кто это?

– Какой-то моряк, наверное. Он спрашивает, как там на горизонте.
sep
Когда печальный финал болезни миллионера уже не вызывал сомнений, врач сказал его жене:

– Мадам, вы должны быть готовы ко всему…

– Что касается всего – вряд ли. В лучшем случае я могу рассчитывать на половину того, что на его счету в банке.
sep
Прискакивает любовник к жене, которая живет на 9-ом этаже, на лошади. Привязывает ее под балконом и говорит:

– Ты подожди меня здесь, пока я все дела сделаю, а если вдруг явится муж, я прыгну с балкона прямо на тебя, и мы быстро смоемся отсюда.

Жена и любовник занимаются сексом. Все в самом разгаре. Но вдруг – стук в дверь. Естественно, любовник прыгает с балкона, а жена идет открывать дверь. А за дверью стоит лошадь и говорит ей:

– Слышь, ты… это… передай хозяину, что там дождь начался, так что я его в подъезде подожду.
sep
Жена мужу:

– Мне надоела такая жизнь. Позавчера ты пришел домой вчера, вчера ты пришел сегодня. Если сегодня ты придешь завтра, я послезавтра подаю на развод!
sep
Начальник пригласил секретаршу к себе домой и говорит ей:

– Чувствуй себя, как дома, жена уехала в Швейцарию на лыжах кататься.

Вдруг секретарша говорит:

– Ой, я же забыла свои противозачаточные таблетки!

– Ничего страшного, моя жена тоже их принимает, сейчас я дам тебе таблетку.

Затем, открыв ящик тумбочки, где должны были быть таблетки, он меняется в лице и произносит:

– О, черт! Эта шлюха взяла их с собой!
sep
Муж и жена выходят из церкви.

– Я случайно заметила, мой дорогой, что ты бросил в кружку для пожертвований пять тысяч лир.

– Ну и что?

– Интересно было бы знать, за какой такой грех ты дал такую сумму?
sep
Встречаются двое друзей.

– Привет, как дела?

– Ты представляешь, прихожу я вчера с работы, а жена мне говорит, что купила мне подарок. Я спрашиваю, где он, а она говорит, посмотри, мол, в коридоре. Я смотрю, а там разноцветные ботинки стоят.

– Это как – разноцветные?

– Один черный, другой коричневый. Прямо как твои, только наоборот.
sep
На пляже фотограф просит разрешения у очаровательной девушки сфотографировать ее для молодежного журнала.

– Пожалуйста, но при одном условии: я должна снять купальник, чтобы муж меня не узнал.
sep
Мужик собирается на месяц в командировку и говорит жене:

– Дорогая, ты без меня будешь скучать?

– Да, дорогой!

– Тогда вот тебе подарок – новый секс-робот.

Вынимает из чемодана, свинчивает, жена стоит, рот разинув.

– А как его включать?

– А ты скажи так нежно ему: «Боооооря!», он все поймет и заработает.

Мужик уехал. Жена неделю терпит – мол, что я, извращенка какая? На второй неделе ей взгрустнулось, она и говорит:

– Боооооря!

Робот принялся за дело. Час ее метелит, два, три… «Ой, – думает баба. – Я же не знаю как его вырубить!!!» Дотягивается до телефона, звонит соседке:

– Галк, приходи скорее! У меня тут такооое!

Приходит соседка, видит всю эту картину и изумленно говорит:

– ОЙ! Кто ЭТО?

– Это Боря! Вот, позови его!

Соседка:

– Бооооря!

Через положенный срок прилетает мужик. Сходит с трапа самолета, и тут его прошибает холодный пот: «Я же ей не сказал как его выключать!!!» Бежит к стоянке такси, хватает первую тачку, и кричит:

– Мужик!!! Четыре цены даю – гони до Мытищ!!!

– До Мытищ?! Ни за какие бабки!!! ТАМ – БОРЯ!!!!
sep
Секретарша – в телефон:

– Ой, вы знаете, ваш муж ненадолго вышел! Но он здесь – вот его брюки на стуле висят!..
sep
Смурной муж приходит домой, в полной прострации раздевается и вяло идет на кухню, ест без аппетита. Жена решает не откладывать сообщение до сна на супружеском ложе, a обрадовать мужа немедленно.

– Дорогой! Я беременна!!!

– (отстранено) И ты тоже…
sep
– Помните, где вы познакомились со своей супругой?

– Как же, помню – под фонарём.

– А что, фонарь тогда не работал?
sep
В ресторане приятель говорит своему другу:

– Смотри, твоя жена флиртует с каким-то типом! Чего ты ждешь?!

– Этот тип – мой начальник. Жду, когда она подыщет кого-нибудь поменьше!
sep
Секс в браке проходит три стадии.

Секс в доме – молодожены занимаются сексом во всех помещениях при каждом удобном случае.

Секс в спальне – для супружеской пары со стажем.

И наконец… секс на кухне. Это когда спящие в разных комнатах супруги, встречаясь на кухне, говорят друг другу «Fuck you».
sep
Судья подсудимому:

– Вы утверждаете, что в тот день вы, вернувшись домой, застали жену в постели с любовником?

– Да, именно так.

– Тогда вы взяли пистолет и убили жену?

– Да.

– А почему вы убили жену, а не любовника?

– Я подумал, что лучше один раз застрелить жену, чем каждый день стрелять ее любовников.
sep
Жена вернулась из командировки и орет с порога:

– Что, паразит, опять баб водил?

– Hу, всего-то одну. Ты ведь сама сказала перед отъездом: «Только попробуй!»
sep
Одна фотомодель другой:

– Я такая несчастная, уже пятый муж – и опять рогоносец.
sep
Девушка остановила автомобиль и спросила водителя:

– Свободен?

Мужчина окинул ее взглядом и ответил:

– Нет. Женат.
sep
Жена подходит к мужу и говорит:

– Дорогой, у нас лампочка перегорела, почини!

Муж ей:

– Я тебе, что электрик, что ли?

Жена опять подходит:

– Дорогой, у нас дверь плохо закрывается, посмотри!

Муж ей:

– Я тебе, что плотник, что ли?

Жена мужу:

– Дорогой, кран течет, почини!

Он ей:

– Я тебе, что сантехник, что ли?

Ну, ладно. На следующий день муж приходит с работы, смотрит, лампочка горит, кран не течет, дверь не скрипит, спрашивает жену:

– Кто же это все починил?

Жена отвечает:

– Да, соседа попросила, он и починил.

Муж:

– И как же ты с ним расплачивалась?

Жена:

– А он сказал: «Или давай, или спой».

Муж:

– Ну, и что же ты ему спела?

Жена:

– А я тебе, что певица, что ли?
sep
Мужик приходит домой и говорит жене:

– У меня серьезная проблема на работе.

Жена ему нежным голосом отвечает:

– Не волнуйся, дорогой, и никогда не говори «у МЕНЯ проблема», говори «у НАС проблема».

Муж:

– Хорошо, у нашей секретарши скоро будет ребенок от нас.
sep
Встречаются две подруги:

– Ты с каких это пор начала курить? Да еще и сигары?

– С тех самых пор, когда вернувшийся из командировки муж обнаружил в пепельнице сигарный окурок…
sep
– Подумай, дорогая, десять лет – и ни одной ссоры!

– Знаю, трус несчастный!
sep
В глазах своей жены я – настоящий секс-символ. Она так мне и говорит: «Ты, Вася, секс можешь только символизировать…»
sep
Приходит муж домой с работы и видит жену с участковым врачом в постели:

– А что вы тут делаете?!

– Температуру меряем.

Муж достает ружье из шкафа:

– Ну, если на твоем градуснике не окажется цифр, пеняй на себя!
sep
Муж возвращается домой после длительной командировки. Раздевается и идет в гостиную читать газету. Жена ему:

– Дорогой, ты меня хотя бы поцеловал!

– Ну что ты, дорогая, после шести лет супружества – и такие оргии!
sep
О мужской логике. Едет мужик в автобусе. Ему надо пробить талончик. Вопрос: как обратиться к рядом стоящему мужчине, на ты или на вы? Соображает: этот автобус – экспресс, значит, если он не вышел на прошлой остановке, значит едет в мой микрорайон.

В руках у него цветы, значит, он едет к женщине. Букет красивый, значит, он едет к красивой женщине. В моем микрорайоне две красивые женщины – моя жена и моя любовница. Я еду к любовнице – значит, он едет к моей жене. У моей жены два любовника – Петя и Вася. Петя сейчас в командировке значит…

– Вася, пробей талон!
sep
Содержание жены в домашних условиях.

Жена – существо прихотливое и требует специальных условий для своего содержания. Если у вас таких условий нет, то жену лучше не заводить. Если эксплуатационные расходы на содержание жены начинают превышать ваши доходы, то такую жену нужно немедленно заменить на более экономичную модель. Ни в коем случае не пытайтесь переделать жену самостоятельно – это может привести к выходу ее из строя. Конструктивным недостатком жены является отсутствие кнопки отключения звука.

Выбор жены нужно производить тщательно, так как взятые экземпляры обратно не принимаются и денежная компенсация за них не выдается. При этом лучше отбирать молодые здоровые экземпляры, так как у них выше срок наработки на отказ. Корм для жены нужен разнообразный, насыщенный витаминами и микроэлементами. Особенно полезны для жены витамины А, В, С, Е и Х. Сухой и консервированный корм для жены малопригоден. Жены с трудом поддаются дрессировке – на это приходится затрачивать несколько лет упорного ежедневного труда, и результаты себя не всегда оправдывают – даже хорошо выдрессированные жены не всегда правильно выполняют команды, а иногда даже пытаются давать их сами.

Оптимальная температура в помещении, где находится жена 6 – около 20 градусов. Жену нужно регулярно выгуливать, так как она нуждается в свежем воздухе для развития. Выработка у жены условных рефлексов такая же, как и у других домашних зверьков, – для того чтобы она выполняла ваши команды, нужно время от времени обещать ей что-нибудь купить. Жены, как и кошки, имеют обыкновение иногда уходить из дому, но, как правило, возвращаются. Жены не терпят в доме посторонних самок своего вида и часто бросаются на них и загрызают, при этом риску подвергается и тот, кто привел другую особь. Редко какая жена соглашается на содержание в аквариуме или террариуме, поэтому жену лучше всего содержать в сухом и чистом помещении. Жены много времени проводят за вылизыванием шерстки и чисткой перышек. При этом не надо им мешать, ибо жена с чистой блестящей шерсткой выглядит и чувствует себя гораздо лучше. Помещение, в котором содержится жена, необходимо регулярно проветривать. Ученые до сих пор спорят – может ли жена мыслить, и к единому мнению пока не пришли.

Молодые экземпляры ведут довольно подвижный образ жизни, шастая с места на место, но более старые проводят больше времени в своем загончике. В подборе жены нужно учитывать не только экстерьер, но и характер экземпляра. Ни в коем случае нельзя дразнить и злить жену – она может огрызнуться и даже укусить. Выгуливая жену, необходимо ее крепко держать, иначе она может вырваться и убежать. Поводки для жен употребляются редко. Учтите, что на воле жены могут бесконтрольно размножаться. Процесс выведения породы «жена домашняя» уходит корнями в каменный век, когда мужчины отлавливали в лесах диких жен и приручали их. Жена считает мужа вожаком стаи и поэтому подчиняется ему. Если же жена начинает считать вожаком себя, то к дальнейшей эксплуатации она не пригодна.

Если же гарантийный срок у нее кончился, нужно ее обменять на такую, которая лучше выполняет команды. На воле жены быстро дичают. До сих пор нередко встречаются дикие или одичавшие экземпляры, которые можно легко узнать по глазам. Жены обладают рядом недостатков, делающими их малопригодными к длительной эксплуатации, – жена редко бросается в болото, чтобы принести подстреленную утку, неохотно бегает за брошенной палкой. Хорошо выдрессированная жена делает стойку и издает радостные звуки при приходе домой хозяина, облизывая его с ног до головы и помахивая хвостиком. При правильной эксплуатации жена прослужит вам долгие годы без замены и ремонта.
sep
Муж и жена гуляют в парке.

– Дорогая, прошу тебя, постарайся казаться счастливой.

– ?!

– Женщина, которая идет нам навстречу, – моя первая жена.
sep
Скромная девушка приглашает парня в гости на чай. Он приходит с двумя бутылками коньяка. Она:

– Я же тебя на чай приглашала!

Он:

– Ну, это… Ты сказала сама, что к чаю… это, где оно тут…

Вытаскивает из кармана замученную ириску:

– Вот! Конфеты с коньяком!
sep
Лекция на тему о супружеских изменах. Лектор:

– Наше недавнее социологическое исследование показало, что на первом месте по изменам находятся представители артистического цеха. Ну, это и понятно – особое мировосприятие, постоянные гастроли, ценности богемной жизни… Второе место принадлежит морякам. Я думаю, тут не нужны комментарии. Что касается третьего места, то здесь, среди прочих, лидируют военные со своими гарнизонами, переездами и длительными командировками.

Неожиданно вскакивает полковник и возмущенно говорит:

– Простите, вы глубоко заблуждаетесь! Мы вот с женой уже 25 лет по эти самым гарнизонам. Я постоянно на ответственных заданиях. И, заметьте, никаких мыслей об измене, ни у меня, ни у нее!

Голос из зала:

– Вот из-за таких му…ов, как ты, армия на третьем месте!
sep
Встреча заблудившегося туриста с русалкой приятна вдвойне: тут тебе и любовь, и уха!
sep
Женщина-врач не может заснуть – в ней спорят совесть и разум. Совесть: «Нельзя спокойно спать после того, как изменила мужу!» Разум: «Это смотря какому! Если муж вечно занят, на секс у него не хватает времени тут и святая изменит. Правильно, что изменила… баю-баюшки-баю…» Совесть: «Измена измене рознь! Совокупляться с пациентом – нарушение врачебной этики!» Разум: «Да, но вспомни Иванову из 25-й поликлиники. Она регулярно занимается сексом с пациентами – все довольны, всем хорошо». Совесть умолкает. Женщина проваливается в сон… и вдруг совесть едким шепотком: «Да, но Иванова-то – не ветеринар…»
sep
Если женщина работает – это ее заслуга.

Если мужчина работает – это его первейшая обязанность.

Если мужчина не работает, то он тряпка. Если женщина не работает, она истощена домашней работой и не получает за нее ни капли благодарности.

Женщина, которая берет отпуск по уходу за ребенком, – мать, – и имеет на это полное право. Мужчина, который берет отпуск по уходу за ребенком, – тряпка, – и больше ни на что не способен.

Если женщина не платит за себя в ресторане, значит, она согласна, чтобы ее угостили. Если мужчина не платит за себя в ресторане, то он тряпка и альфонс.

Если женщина не хочет заниматься сексом, то у нее болит голова. Если мужчина не хочет заниматься сексом, то он бездушная сволочь.

Если женщина следит за собой, то она настоящая женщина. Если мужчина следит за собой, значит, он пе…к.

Если девочка играет с мальчиками, она молодец. Если мальчик играет с девочками, то он вырастет тряпкой.

Однако, не стоит забывать и про то, что:

Если мужчина требует порядка, он мужик что надо. Если женщина требует дисциплины – она неудовлетворенная стерва.

Если мужчине не нравится какая-то женщина, это его личное мнение. Если женщине не нравится какая-то женщина, то это обычная женская зависть.

Если мужчине не нравится какой-то мужчина, это его личное мнение. Если женщине не нравится какой-то мужчина, значит, она его хочет, а он ее – нет.

Если мужчина добился повышения по службе, то он его заслужил. Если женщина продвинулась по службе, значит, пришлось пройти через множество постелей.

Если мужчина написал гениальный роман, его признают гением. Если женщина написала гениальный роман, то, во-первых, это было давно, а во-вторых, за нее писал ее муж.

Если мужчина флиртует с женщиной, значит, она ему нравится. Если женщина флиртует с мужчиной, то она весь стыд потеряла.

Если мужчина говорит, то ему есть что сказать. Если женщина говорит, то ей хочется поговорить.

Если мужчина пьет, то он имеет право иногда немного расслабиться. Если женщина пьет, то она алкоголичка.

Если мужчина недоволен подчиненными, значит, они допустили ошибки. Если женщина недовольна подчиненными, значит, у нее предменструальный синдром.
sep
Муж приходит домой с явными признаками измены. Жена:

– Ну хорошо! Я завтра тоже…

– Не смей, дура!

– Это почему же?

– Когда я – значит мы их, а если ты – то они нас!
sep
Женщина давно подозревала мужа в измене. Но вот он пришел со следами губной помады на шее…

– Пьер, я никогда не соглашусь играть роль второй скрипки в оркестре!

– Второй скрипки? Считай себя счастливицей, что ты вообще играешь в оркестре!
sep
Поженились парень с девушкой. И договорились они, что каждый будет откладывать по рисовому зернышку после измены. Прожили они до глубокой старости и решили открыться друг перед другом. Достал дед свою кучку, которая в ладони поместилась. Бабка развязывает платочек – а там всего несколько зерен. Дед:

– И это все?

Бабка:

– А кто тебя всю войну кашей кормил?
sep
– Ах, Пьер, вы даже не представляете себе, какое вы сокровище берете, – говорит женщина будущему зятю. – По вечерам не выходит, девственнее ангела, да простит мне Господь, книги да молитвы – единственное развлечение. А ее комната скромнее монашеской кельи, пойдемте заглянем.

Входят они в комнату и видят: стол, стул, кровать да больше ничего. Единственная экзотика – это клетка с попугаем. Попугай, увидев гостей, сразу встрепенулся и как прокричит:

– …Тр-ррр-ахай потише!!! Маман не спит!!!..

Пьер в шоке, мама в обморок падает, а попугай:

– …В жж-о-оопу, козел!!!! Мне еще замуж выходить!..
sep
Фенькина решила относиться к изменам мужа, как к занятиям спортом, и поэтому вынуждена была гордиться его частыми тренировками.
sep
Полковник, прослуживший всю свою жизнь в армии, уволился на пенсию… подумал, подумал, денег-то не хватает… решил пойти научиться еще какой-нибудь профессии… опять подумал-подумал, на что его всю жизнь тянуло и решил пойти на курсы гинекологов… Отучился он полгода на курсах и приходит на выпускной экзамен, экзамен принимает настоящий профессор – очки-пенсне, бородка клинышком, взгляд добрый и умный…

– Здравствуйте, полковник, вот сейчас мы и проверим, насколько вы усвоили предмет… Вопрос первый – как вы себе представляете наружное устройство женских половых органов?

– Профессор, это как винтовка Мосина…

– То есть?

– Элементарно – продольный паз, поперечный паз, лобок и волосяной покров…

– Кхм… верно… Второй вопрос – как вы себе представляете внутреннее устройство женских половых органов?

– Профессор, это как винтовка Мосина…

– То есть?

– Элементарно – две губы, две трубы, всасыватель и выбрасыватель…

– Кхм… верно… Будем считать, что экзамен вы сдали… но, полковник, разрешите, в свете этой вашей концепции, осветить еще один вопрос?

– Конечно, профессор…

– Можете ли вы сразу попасть женщине в нужную дырку?

– Профессор, это как винтовка Мосина…

– То есть?

– Элементарно – ловишь женщину, ставишь ее на четвереньки в угол, достаешь из заднего правого кармана масленку, капаешь 1 каплю масла на позвоночник, сопровождаешь каплю большим пальцем правой руки до второго контрольного щелчка, затем досылаешь…
sep
Реакция на измену в разных странах. Ситуация – муж приходит домой, застает жену в постели с любовником.

1. Америка:

– !!!???

– О, Джон, ты мешаешь делать мне мой маленький бизнес!

2. Франция:

– !!!!!!

– О-о-о, Пьер, присоединяйся!

3. Англия:

– ??

– Сэр Уильям, вы пришли с работы раньше на 17 минут и не предупредили, это невежливо!

4. Россия:

– ?!!!!!!!!!!!!!!!

– Ваня, Ваня, только не по лицу, мне завтра в профком идти!!

5. Украина:

– ??!

– О, Мыкола! Це ты? А це кто (показывает на любовника)? Ой, я така затуркана, така затуркана!
sep
Муж бросается на жену с ножом, а она кричит: «Дорогой, ну почему ты каждого мужчину в нашем шкафу подозреваешь в связи со мной!»
sep
Три мужика попадают в рай.

Бог им объясняет, что рай очень большой и чтобы попасть из одного места в другое, нужен автомобиль. Тут Бог начинает раздавать им машины. Спрашивает у первого: «Сколько раз ты изменял своей жене?» Он отвечает, что 3–4 раза, получает от Бога «Хонду» и уезжает. Второй мужик отвечает, что изменял жене всего один раз, получает «Лексус». Третий мужик честно говорит, что никогда даже и не думал об измене. Бог его за это награждает «Мерседесом».

Через пару дней встречаются они снова, и третий мужик сидит очень грустный. Два других спрашивают:

– Чего ты такой грустный – ведь самую лучшую машину получил?!

– Так вот я сегодня свою жену встретил – она на роликах катается!
sep
Они жили душа в душу… и частенько тело в тело.
sep
– И как это вам, африканским женщинам, удается удерживать мужчин в браке?

– Очень просто! За каждую измену им отрезают член на 7 сантиметров. Ну а после трех измен, с 30-ю то сантиметрами, – кому он нужен?!
sep
Выпьем за дам, благодаря измене которых мы все произошли от обезьяны…
sep
Афоризм в защиту супружеским изменам: «В одной и той же дырке и гвоздь ржавеет!»
sep
Разговор двух приятелей:

– Поехали на пьянку! Девчонки будут!

– Какие девчонки?

– Обыкновенные… но хочешь, скинемся – возьмем необыкновенных!
sep
Измена жены – подтверждение того, что ваша женщина котируется на рынке.
sep
Ревнивый джентльмен вернулся из деловой поездки на день раньше и обнаружил в прихожей незнакомое пальто. Ворвавшись в гостиную, он стал обвинять жену в измене.

– Где этот подлый тип? – яростно кричал он, бегая из комнаты в комнату.

– Да что ты, милый! – стала оправдываться жена. – Поверь мне, здесь никого нет, это пальто было оставлено кем-то из твоих приятелей, с которыми ты играл в покер перед своим отъездом.

Так никого и не найдя, муж остыл и подумал, что жена, по-видимому, говорит правду. Извинившись за свою горячность, он пошел принять ванну и увидел, что занавески душа почему-то плотно задернуты. Раздвинув их, он обнаружил там незнакомого мужчину.

– Я и не подозревал, что после партии в покер следует так долго мыться, – искренне удивился джентльмен.
sep
Молодая блондинка-итальянка очень хотела быстренько разбогатеть, но ввиду отсутствия большого ума, она решила пустить вход свои более весомые женские достоинства. Она решилась выйти замуж за богатенького 80 летнего мафиози, в надежде на то, что старичок не переживет первой брачной ночи и скончается от первого же оргазма. И вот, после венчания, молодая блондинка лежит в брачной постели и с воинственным нетерпением ждет, пока ее пожилой супруг наконец-то выйдет из ванной комнаты. Когда старичок, после основательной подготовки, наконец-то появляется у широкий двуспальной кровати, блондинка очень удивляется, замечая, что у 80-летнего с эрекцией все в порядке. Пожилой мафиози даже успел надеть на свое немалое мужское хозяйство презерватив! Еще большее удивление у блондинки вызывает то, что старичок воткнул себе в уши затычки и защемил себе ноздри прищепкой. Она вскакивает с брачного ложа, подходит к своему супругу, вытаскивает у него из одного уха затычку, и говорит:

– Amore, что все это значит? Я еще понимаю, зачем тебе нужен презерватив. В твоем возрасте уже опасно иметь детей. Но зачем ты заткнул уши и надел на нос прищепку?! На это старичок-мафиози отвечает:

– Gioia, я уже много повидал на моем веку и ко многому уже привык. Но есть две веши, которые я не переношу: это девичий крик… и запах паленой резины.
sep
– Марь Иванна, а научите меня еще чему-нибудь!

– Я устала, Вовочка, давай лучше вылезем из постели и вернемся к математике.
sep
Ночью раздается стук в дверь, жена с испугом говорит мужу: «Ой, это любовник из командировки вернулся».
sep
Длина рогов мужа равна длине достоинства любовника, умноженной на количество измен жены.
sep
Встречаются два одессита.

– Как ты провел вчерашний вечер?

– Захожу я на Дерибасовскую в публичный дом, там три двери: БЛОНДИНКИ, БРЮНЕТКИ, ШАТЕНКИ. Ты же знаешь, как я люблю блондинок, открываю дверь, где БЛОНДИНКИ, а там опять три двери: ТОЛСТЫЕ, ХУДЫЕ, СРЕДНИЕ. Ты же знаешь, как я люблю средних, открываю дверь, где СРЕДНИЕ, там тоже три двери: ДЕШЕВО, ДОРОГО, БЕСПЛАТНО. Ну ты же знаешь, как я люблю бесплатно, открываю дверь, где БЕСПЛАТНО, и выхожу на Дерибасовскую…
sep
– Я решила поменять профессию.

– Правда?!

– Б…дь буду!
sep
Однажды одна старая дева пригласила себе на дом нотариуса, чтобы составить завещание. Нотариус:

– Что вы хотите завещать?

Старая дева:

– У меня есть 40 000 долларов накоплений!

Нотариус:

– И как бы вы их хотели распределить?

Тетка:

– Понимаете, я всю жизнь прожила одна, почти не выходя из дома, и поэтому я бы хотела, чтоб мои похороны всем надолго запомнились. Я хочу завещать 35 000 на свои похороны!

Нотариус:

– Да уж, за 35 штук можно организовать шикарные похороны! Ну, а что же с оставшимися 5000?

– Понимаете, у меня никогда не было мужчины… Поэтому я хочу за 5000 найти какого-нибудь мужика, чтобы он подарил мне немного любви!

Нотариус оформил все бумаги и сказав, что он попытается найти такого плэйбоя, удалился. Приехав домой, он все рассказал жене. Жена сказала ему, что за 5 штук она сама привезет его к той бабе завтра и не сочтет это за измену. И вот утром она привезла мужа к дому старой девы и осталась ждать его в машине. Прошел час, другой, а муж все не появлялся. Тогда жена нотариуса стала гудеть в клаксон. Сверху открылось окно, высунулся нотариус и сказал:

– Дорогая, забери меня завтра утром. Она хочет быть похороненной за муниципальный счет!
sep
Дорога – период жизни мужчины до измены супруги.
sep
Возвращаюсь я из командировки. Сразу на кухню – никого. Потом в спальню – никого. Под кровать – никого. В шкаф…

А там сидит моя мама и говорит:

– Жениться тебе надо, сынок…
sep
Если бы девушки были программным обеспечением, а парни – юзерами.

Если девушка трахается с вами и взамен ничего не просит, то это freeware-версия.

Если девушка только целуется и позволяет вам ласкать только левую грудь, то это демо-версия.

Если девушка занимается с вами сексом, а потом спрашивает у вас: «Не найдется ли у вас бутылочки шампанского или хотя бы пары шоколадок, в помощь маме с папой», то это donationware.

Если девушка с вами во всю тр…тся, а по истечении 20 минут требует за «продолжение» бутылку шампанского и три шоколадки, то это trial-версия.

Если девушка до, во время и после секса напоминает вам, что вы должны ей бутылочку шампанского и три шоколадки, то это shareware-версия.

Если девушка во время секса все время рассказывает про то, как ее мама замечательно делает плюшки с маком, то это adware-блок.

Если у девушки одна грудь (например, правая), нет глаза, половины зубов и к тому же она плохо слышит, то это версия для людей с ограниченными возможностями.

Если после секса с девушкой у вас ТАМ покраснело и чешется, то вероятнее всего вы подхватили вирус. Лечится антивирусом «КВД».

Если вы договариваетесь с мамой девушки, что за каждый раз она (тут неважно кто именно) будет получать две бутылки шампанского и три шоколадки «Балет», то это никакого отношения к ПО не имеет, это обыкновенная проституция.

Если девушка звонит вам и говорит, что сделала операцию по увеличению груди и предлагает приехать и «опробовать»… Эх, это лицензионное ПО с бесплатным обновлением.

Если девушка отдается вам при условии, что вы говорите особое слово, например «Hf4°2-sd3z8-KS30d-wn2k92», то это тоже лицензионное ПО (во всяком случае, keygen дает аналогичный результат). Но потом ее мама узнает, какое именно слово вы сказали и говорит девушке, чтобы в следующий раз, когда услышит это слово, она звала папу с дробовиком.

Если девушка отдается вам при условии, что вы говорите любое слово, то это «UNiVERSAl CRaCK by TSRh TeaM»

Если при знакомстве с девушкой, вы оставляете свой телефон, а после секса с ней, вам начинает названивать ее несовершеннолетняя сестра, то это спам от разработчика ПО – при знакомстве надо оставлять свежезарегистрированный на бесплатном сервере телефон.

Если вы с пятью друзьями познакомились с девушкой, отдали ей по три шоколадки с носа и решили по очереди ее… протестировать, а вы в очереди идете пятым, то это корпоративная лицензия, а вы корпоративный пользователь.

Если вам хочется банально трахнуть девушку, а она отказывается ложится с вами в постель, если сначала не прочитает вам стихи, не станцует твист и не покажет вам, как она умеет вышивать крестиком, то это мудрая политика Microsoft.

Если девушка во время секса неожиданно вылетает в окно, то это баг, о котором надо сообщить ее маме, подробно описав, в какой позе вы занимались сексом, что вы делали перед тем, как девушка вылетела в окно, конфигурацию кровати и обстановку в комнате.
sep
Приемная в правительстве. В предбаннике очередь. Большой чиновник вызвал к себе секретаршу, а та забыла выключить селектор. Просители слушают по громкой связи следующий диалог:

– Наталья Петровна, возьмите в рот.

– Нет! Я не могу! Я честная женщина! У меня муж, дети!

– Наталья Петровна, возьмите в рот!

– Я не обязана этим заниматься! Что вы себе позволяете!

– Наталья Петровна! Я на следующей неделе еду в командировку в Париж и привезу Вам оттуда котиковое манто…

– И фапку…
sep
Продам девственность, б/у, но в хорошем состоянии.
sep
Жена застряла в унитазе, и как не тужится – проваливается только все глубже. Поняв, что самой не справиться – зовет мужа. Тот упирается, пробует и так и сяк – ничего не получается. Вспотевший говорит:

– Вызываю спасателей!

Потом смотрит, а жена-то на унитазе – без штанов! Приносит соломенное сомбреро и бросает ей на колени, чтобы закрыть срам. Звонит 911 – вызывает спасателей. Приезжает дежурный караул. Начальник караула, выяснив проблему, осматривает место происшествия. Отозвав мужа из туалета, говорит ему:

– Бабу-то твою мы как-нибудь вытащим, а мексиканцу – звездец!
sep
Приезжает муж из командировки домой. Ему открывает здоровенный амбал и спрашивает:

– Чего тебе?

– Есть хочу.

– Щи вчерашние будешь?

– Буду.

– Приходи завтра.
sep
Любовь – это последняя стадия отношения между мужчиной и женщиной, когда уже нет возможности заняться сексом.
sep
Идут два мужика по улице. Впереди две женщины – одна брюнетка, другая блондинка. Один мужик говорит:

– Блондинка моя жена, брюнетка моя любовница… Такая женщина в постели!

Другой мужик говорит:

– Брюнетка моя жена, блондинка моя любовница… Такая женщина в постели!

Постояли, посмотрели друг на друга, помолчали… Хором:

– Не, ну ведь могут, когда захотят!
sep

sep
Один мужик в аэропорту встречает своего знакомого.

– Здорово! Куда собрался?

– В командировку.

– А это кто рядом с тобой?

– Моя жена.

– Охренел, что-ли?! Чего такое пугало с собой в командировку-то тащишь? Оставил бы дома – на нее в твое отсутствие никто и не позарится?

– Да знаю, знаю. Просто никак не могу решиться на прощальный поцелуй.
sep
В конце концов я понял: лучше жены никого не найти. Осталось только найти жену.
sep
– У меня есть шкаф-купе. Возвращаюсь я однажды из командировки, открываю шкаф, а там в купе четыре мужика в командировку едут…
sep
Приходит женщина на работу с подбитым глазом. Ее подруги-коллеги спрашивают:

– Кто это тебя так?

Она отвечает:

– Да муж это.

– Так ведь он же в командировке! – говорит одна из подруг. – Хм… Я тоже так думала… – отвечает женщина.

– ***

Жена мужу:

– Дорогой! Ты сегодня исполнишь свой супружеский долг?

– Пиши заявление!

– Какое еще заявление?!!

– Прошу выделить мне 1 столб для забора.

Жена написала. Муж поставил резолюцию: «Отказать. Лимит на текущий год вышел». Жена обиженно:

– Ну тогда я обращусь к соседу! У него этих столбов – на три забора и две баньки хватит!
sep
– А я теперь в командировки не езжу!

– Это еще почему?

– Ну, понимаешь… Сосед очень просил сильно – не езди, говорит, больше в командировки… Да и другие соседи тоже… Весь дом, короче, просил…
sep
Во дворе в песочнице сидят и играют два маленьких мальчика. Один заплаканный. Второй спрашивает его:

– Васька, ты чего зареванный?

– Да мама с папой дома ругаются… Мама из командировки суточные не привезла, вот папаня на нее и взъелся…

Второй:

– Тю! Фигня какая! Подумаешь, суточные! Вот моя мама как-то из командировки МЕСЯЧНЫЕ не привезла – вот они с папой ругались, так ругались!!!
sep
– Милая, я сегодня такие презервативы купил – эксклюзив!

– Какие?

– Со вкусом. Миндальный, шокладный и еще парочку разных. Давай попробуем.

– Мммммм… «селедочно-луковый»…

– Дура, я еще не одел!
sep
Уехал муж в командировку и звонит оттуда жене домой.

– Ну как дела, что делаешь?

– Сплю…

– А, ну спи себе с богом.

– (еще не проснувшись) Что?

– Спи, говорю, с богом.

– С кем?

– с БОГОМ!

– С кем, с кем?

– Борисом, Олегом, Глебом, Олегом, Мишей!

(пауза)

– (окончательно просыпаясь)…А что… с Олегом… 2 раза можно?
sep
Новый русский и его старый друг инженер обсуждают, что они подарили женам на день рождения.

– Я купил ей шубу и БМВ.

– Оба-на! А на фига?

– Если ей не понравится шуба, она может отвезти ее назад на БМВ!

Настает очередь спросить нового русского:

– Ну а ты что купил своей?

– Я купил ей шлепанцы и резиновый член.

– Почему именно это?

– Потому что если ей не понравятся шлепанцы, пусть идет на х…!
sep
Парень подходит к девушке в ночном клубе и предлагает:

– Слушай, давай потр…мся?

Она ему отвечает:

– ОК, а куда поедем, к тебе или ко мне?

Он с презрением смотрит на нее и говорит:

– Знаешь, ты такая сложная. Забудь об этом.
sep
Женщина: «У меня муж в командировке». Мужчина: «Ага, значит с ней можно переспать!»

Мужчина: «У меня жена в командировке». Женщина: «Ага, так значит он женат!»
sep
Начало XX в. В поезде, в числе других пассажиров, едут молодой еврей и миловидная русская дама. Дама:

– Жид, сколько времени?

Еврей ноль внимания.

– Эй, жид, оглох? Я спрашиваю, сколько времени!

Еврей молча достает карманные часы с крышечкой и, не открывая, показывает даме.

– Ты что, жид, сдурел? Как я могу через крышечку увидеть время?

– А как вы через двое штанов увидели, что я жид?
sep
– У меня дома сплошная автоматика!

– А у меня японский робот – просто супер! Делает все по дому. И даже меня заменяет в постели, когда я в командировке!

– Чем докажешь?

– Жена забеременела!
sep
Муж в командировке, жена развлекается с любовником в своей квартире. Из соседней комнаты за происходящим наблюдает маленький сынишка. Вдруг звонок в дверь. Жена спрашивает:

– Кто там.

Ответ:

– Дорогая, это я!

Любовник прячется под ковать, жена быстро одевается и открывает дверь. Пока муж раздевается, моет руки, идет с женой на кухню, чтобы поесть, маленький мальчик заглядывает под кровать и тихо спрашивает любовника своей мамы:

– Лежишь? Не дышишь? А как дышал… Как дышал…
sep
Колумбийские повстанцы захватили женский монастырь. Настоятельницу и всех монахинь под оружейными дулами вывели во двор монастыря. Из рядов повстанцев вышел человек с орлиным взором и в берете а-ля Че Гевара и произнес:

– Мы прятались в джунглях от правительственных войск в течение трех месяцев, и за все это время у нас не было никакого контакта с женщинами. Поэтому мы заранее приносим прощения за то, что мы со всеми вами переспим!

Тут одна молоденькая монашка, несмотря на направленные на нее дула калашей, выскочила вперед и заслонила своим телом настоятельницу с криком:

– Нет, если хотите, то берите меня, но только не нашу мать-настоятельницу!

Настоятельница ласково посмотрела на девушку, отстранила ее рукой и сказала:

– Нет, он же сказал – со всеми!
sep
Муж возвращается домой из командировки. Дома жена в постели с голым мужчиной. Жена:

– Ну вот, сейчас начнутся нелепые намеки, упреки и подозрения.
sep
Муж возвращается домой после длительной командировки. Раздевается и идет в гостиную читать газету. Жена ему:

– Дорогой, ты меня хотя бы поцеловал!

– Ну что ты, дорогая, после шести лет супружества – и такие оргии!
sep
Заядлый автомобилист упоенно чинит машину, лежа под капотом. По гаражу, нервно заламывая руки, бегает его жена.

– Вась!

Неопределенное мычание.

– Я к подружке ухожу!

– М-м-м…

– Вась, видишь этого человека на фотографии?

– Угу…

– Умоляю, забери его сегодня в 6 часов вечера из садика!
sep
Мужик возвращается из командировки. Открывает дверь и видит громадных размеров пальто, а под ним – сапоги где-то так 50-го размера. На дрожащих ногах прокрадывается в спальню и видит – на кровати на его собственной жене ворочается и хрипит огромная бесформенная туша. Мужик хватает табуретку и со всего маху бьет тушу по заднице. И слышит голос жены:

– Вот видишь, Гришенька, а ты говорил – не влезет…
sep
Чтобы провести вечер в обществе двух красивых девушек, нужна одна некрасивая девушка и бутылка водки!
sep
Техас. Лента раскаленной дороги. Одиночные машины. Мужик голосует и видит притормаживающий «Форд», в котором сидит жгучая рыжеволосая девица. Мужик спрашивает:

– Эй, бэйби, подбросишь до Хьюстона?

Она в ответ:

– А вы в нефтяном бизнесе?

Мужик отвечает:

– Нет…

Она закрывает дверь и со словами: «Извините», – уезжает. Походит еще 10 минут. Притормаживает обалденная брюнетка на черном «БМВ».

– Эй, бэби, не подбросишь до Хьюстона?

– А вы в нефтяном бизнесе?

– Нет.

– Извините, – и уезжает…

Еще через 10 минут притормаживает фантастическая блондинка на красном «Феррари». Груди, фигура, мини-юбка, томный взгляд, бриллианты в ушах, в общем, мечта…

– Эй, бэйби, подбросишь до Хьюстона?

– А вы в нефтяном бизнесе?

Мужик, подумал: «Блин, ну не стоять же мне здесь вечно», – и говорит:

– Да, я в нефтяном бизнесе.

Блондинка:

– Ох! Конечно! Садитесь! – и распахивает дверь. Мужик садится рядом с ней. Она трогается с места, проезжает 100 метров, съезжает на обочину, не говоря ни слова, снимает с себя одежду, садится сверху на мужика и у них происходит самый сумасшедший секс, который когда-либо был в его жизни. Потом она, не говоря ни слова, слазит с него, одевается, садится за руль и молча продолжает ехать в сторону Хьюстона. Обалдевший мужик закуривает сигарету, смотрит в окно…, на себя…, на блондинку… и говорит ей:

– Ну надо же, всего пятнадцать минут как я в нефтяном бизнесе, А УЖЕ ТАКОЙ УСПЕХ!!!!
sep
Разговаривают русский, американец и японец о том, как они следят за своими женами, когда в командировке. Американец:

– У меня на кровати весы вмонтированы. Приходишь и видишь, какой вес туда опускался.

Русский:

– Так можно ж не на кровати вообще – стоя…

Японец:

– А у меня там везде скрытые камеры, все снимают.

– Так можно ж в темноте…

– Ну, а ты что делаешь?

– Прихожу к соседке и говорю: «Проститутка ты дрянная». А она в ответ «Да?!? А твоя жена, пока ты в командировке…»
sep
– Девушка можно с вами познакомиться?

– Я с незнакомыми мужчинами на улице не знакомлюсь.

– А где?

– Ну не знаю… Может уже в постели?
sep
Если вернувшись из командировки, вы услышите от жены искренний рассказ о том, как ей было тоскливо, холодно и одиноко без вас, то… не спешите радоваться, ибо это чувства, вызванные именно вашим возвращением, позволяют ей так правдоподобно рассказывать вам сказку…
sep
Уехал муж в командировку, жена позвала любовника. Перед тем как начать, она ему говорит:

– Наш попугай все мужу расскажет.

Любовник говорит:

– Накроем его полотенцем.

Ну, накрыли. Любовник жене:

– Ты ложись на диван, а я с люстры на тебя.

Тут попугай из-под полотенца:

– Отрежьте мне язык – я должен это видеть!
sep
Одному пожилому человеку из Флориды в течение многих лет принадлежала ферма. На ее задворках был небольшой пруд, около которого росли фруктовые деревья, стояли столы для пикников и т. п. Этот пруд был построен для купания. Однажды вечером старичок решил пойти пройтись до пруда, где он не был уже давно, и проверить как там дела. С собой он захватил большое ведро, чтобы нарвать себе фруктов. Когда он подошел к пруду, он услышал крики и веселый смех. Подойдя поближе, он увидел, что это веселились несколько девушек, купавшихся в его пруду. Увидев его, они завизжали и уплыли на дальний конец пруда. Одна из девушек крикнула фермеру:

– Мы не выйдем из пруда, пока ты не уйдешь!

Старик нахмурился.

– Я пришел сюда не для того, чтобы наблюдать как вы здесь плаваете голыми, и не для того, чтобы выгнать вас из пруда без одежды, – подняв ведро, он продолжил. – Я просто пришел сюда покормить аллигатора…

Мораль: старики тоже могут быстро соображать.
sep
Муж возвращается из командировки. Открывает дверь, и к нему на шею бросается полураздетая жена и кричит:

– Бежим отсюда, скорее! Только что сообщили, что где-то в нашем доме заложено взрывное устройство.

– Секундочку, дорогая. Я только посмотрю, нет ли его в нашем шкафу!
sep
Решил муж жену на верность проверить. Поставил кастрюльку со сметаной под кровать, а ко дну кровати повесил ложку так, что если на кровать ложится один, то ложка не опускается в кастрюлю, а если двое, то опускается. И уехал в командировку. Возвращается, заглядывает под кровать, а там… масло!
sep
Мужик собирается в командировку, едет в Ленинград. Говорит детям, кто в рифму придумает, что ему привезти, то он и привезет им. Первый сын:

– Папа едет в Ленинград, папа купит мармелад.

– Хорошо, привезу тебе мармелада.

Второй сын:

– Папа едет в Ленинград, папа купит самокат.

– Хорошо, привезу тебе самокат.

Вовочка:

– Папа едет в Ленинград, папа купит мне мопед.

– Что-то не в рифму, иди подумай еще.

Через полчаса Вовочка приходит, и говорит:

– Папа едет в Ленинград,

Мамин хахаль будет рад.

И за этот вот секрет —

Папа купит мне мопед…
sep
Парень разговаривает с девушкой:

– Я скоро покупаю ноутбук.

– О, я слышала, для мужчин это очень важная вещь.

– И не говори! Я очень долго готовился к этому. Для меня приобретение ноутбука – практически такое же важное событие в жизни, как свадьба.

У девушки глаза приобретают осмысленное выражение.

– Ты так ответственно относишься к свадьбе???

– Да. Я же говорю: практически, как к покупке ноутбука.
sep
Возвращается жена из командировки, а дома ее муж в постели с ее любовником…
sep
Едет шофер из командировки, видит – цыганка голосует. Думает, посадить или нет. Посадишь – наговорит чего-нибудь, не посадишь – наколдует. Ну, думает, дай посажу, пусть болтает. Цыганка ему и говорит:

– Дорогой, золотой, бриллиантовый, дай я тебе погадаю.

– Нечего мне гадать. Что было – знаю. Что будет – узнаю.

– Ну, тогда я тебе три правды скажу.

– Ну, говори.

– Первая правда – луна светит, но не греет. Правда?

– Правда.

– Козел бороду не бреет. Правда?

– Правда.

– А третья правда – твоя жена Манька ходит к соседу.

– Не может быть, неправда, не верю.

– Хочешь – верь, хочешь – не верь!

Приехал шофер домой, жена его встречает, собирает на стол, бутылочку ставит. Выпили, поели, и стал он рассказывать, что ему цыганка сказала. Первую правду он сказал, Манька говорит:

– Ой, правду сказала!

Вторую правду сказал, Манька опять соглашается.

– А третью правду я тебе, Манька, не скажу.

Она к нему пристала: скажи да скажи. Он и говорит:

– А третья правда – у соседа Ваньки во-о-от такой малюсенький.

– Ну уж это неправда!
sep
Приближаются новогодние праздники. Мужик, находящийся в командировке, решил отправить жене подарок. Она получает посылку, открывает ее, а в ней – колготки, на одной «ноге» которых написано: «С Новым Годом!», а на другой – «с Рождеством!». Тогда жена отправляет мужу телеграмму следующего содержания: «Спасибо за подарок. Надеюсь, ты приедешь повидать меня между двумя праздниками».
sep
Возвращается мужик из командировки, а дома жена с любовником в постели. Любовник подрывается и убегает. Муж, задумчиво:

– Вот молодежь пошла – ни мне «здрасьте», ни тебе «спасибо».
sep
Муж возвращается из командировки. Дома вроде все в порядке. Жена встречает его радостно. На столе он вдруг замечает дымящуюся сигару.

– Что это? – спрашивает муж. Жена как-то нерешительно мнется.

– Я тебя спрашиваю, откуда это? – начинает закипать муж. Жена продолжает мычать что-то невразумительное.

– Я тебя, б…, последний раз спрашиваю: откуда эта сигара?! – орет муж.

– Это сигара из Гаваны, м…к! – раздается голос из шкафа…
sep
Разговаривают два друга:

– Приезжаю я из командировки, а моя рубашка вся в губной помаде!

– Да-а, теперь от жены покоя наверное нет?

– И не говори! Все время кричит: «Хочу такую же! Хочу такую же!»
sep
Мужик в командировке приходит в гостиницу, а администратор ему:

– Мест нет, правда в один номер с двуспальной кроватью я только что поселила одну женщину. Давать вам вторую половину?

Мужик согласился. Приходит в номер, а «соседка» уже в кровати. Мужик разделся и лег. Лежит без звука и движения 5 минут, 10, 15. Соседка начинает крутиться, То привстанет, то невзначай ножку из-под одеяла высунет. Мужик – ноль внимания. Проходит еще 15 минут. Тут она не выдерживает и почти кричит ему:

– Мужик ты или нет?

– Да мужик я, мужик. Просто легче молча потерпеть полчаса, чем два часа тебя уговаривать.
sep
Мужик – вечером к любовнице, у которой, конечно, муж в командировке. Ночь полная любви. Для нее, а мужик уже и не рад, что пришел. Рано утром – звонок в дверь. Она, с ужасом в глазах:

– Муж вернулся!!!

Он, едва отрывая голову от подушки:

– Слава Богу.
sep
Приходят женщина с любовником домой и начинают заниматься любовью. В это время из соседней комнаты раздается монотонное: «Ку-ку-ку».

– Что это такое? У тебя там часы с кукушкой?

– Да нет, у меня там муж парализованный. Он никак не выговорит «курва».
sep
– Ты меня любишь?

– Да.

– А когда мы поженимся?

– Ну нельзя же так резко менять тему разговора.
sep
Когда султан неожиданно возвращается из командировки, шкафы просто ломятся от мужиков.
sep
Неожиданно ночью вернулся муж из командировки, увидел, что жена спит одна, обиделся и уехал опять в командировку.
sep
Мужик приходит в бордель, снимает блондинку, дает ей 100 баксов, они оба раздеваются ну тут… срабатывает пожарная сигнализация! Блондинка стремглав выбегает из комнаты вместе с деньгами, мужик устремляется за ней, да куда там: такой дым кругом, что ничего не видно. Вдруг на лестнице мужик встречается с пожарным и спрашивает у него:

– Ты тут случайно не видел одну блондинку со 100 баксами в руках?

– Нет, не видел.

– Так вот, если увидишь, можешь иметь ее целых 2 часа: я уже заплатил.
sep
Мужик собирается на месяц в командировку и говорит жене:

– Дорогая, ты без меня будешь скучать?

– Да, дорогой!

– Тогда вот тебе подарок – новый секс-робот.

Вынимает из чемодана, свинчивает, жена стоит рот разинув.

– А как его включать?

– А ты скажи так нежно ему: «Боооооря»! – он все поймет и заработает.

Мужик уехал. Жена неделю терпит – мол, что я извращенка какая? На второй неделе ей взгрустнулось, она и говорит:

– Боооооря!

Робот принялся за дело. Час ее метелит, два, три… «Ой, – думает баба. – Я же не знаю как его вырубить!!!» Дотягивается до телефона, звонит соседке:

– Галк, приходи скорее! У меня тут такооое!

Приходит соседка, видит всю эту картину и изумленно говорит:

– ОЙ! Кто ЭТО?

– Это Боря! Вот позови его!

Соседка:

– Бооооря!..

Через положенный срок прилетает мужик. Сходит с трапа самолета, и тут его прошибает холодный пот: «Я же ей не сказал как его выключать!!!» Бежит к стоянке такси, хватает первую тачку, и кричит:

– Мужик!!! Четыре цены даю – гони до Мытищ!!!

– До Мытищ?! Ни за какие бабки!!! ТАМ – БОРЯ!!!!
sep
Муж возвращается из командировки, сначала стучится к соседу:

– К моей никто не приходил?

– Нет.

– Совсем-совсем никто?

– Совсем-совсем.

– Что, все двадцать дней ни одного человека?

– Ни одного.

Помолчал. Подумал. Потом говорит:

– Ну тогда и я не пойду.
sep
– Ты мой лучший кореш, не могу промолчать. Вот ты мотаешься по командировкам, деньги зарабатываешь, а твоя жена тут б…дует по-черному. Только ты за порог – к ней уже очередь мужиков!

– Знаю, знаю… А что делать?

– Да разведись ты с этой б…дью!

– И что потом, в очереди стоять?
sep
Встречаются два друга.

– Ты знаешь, у меня жена – шлюха.

– Почему?

– Представляешь, еду из командировки, телеграмму выслал. Приезжаю, а она с любовником.

Потом задумчиво:

– А может, и не шлюха. Может, просто телеграмму не получила.
sep
Классификация женщин.

1. Надомница – это та, которую е…т на дому.

2. Кустарница– это та, которую е…т в кустах.

3. Лавочница– это та, которую на лавке.

4. Потаскуха– это та, у которой муж уехал в командировку.

Она потоскует, потоскует и ложится спать одна.
sep
О мужской логике. Едет мужик в автобусе. Ему надо пробить талончик. Рядом стоит мужик. Вопрос: как обратиться, на «ты» или на «вы»? Соображает: «Это автобус-экспресс, значит, если он не вышел на прошлой остановке – значит едет в мой микрорайон.

В руках у него цветы – значит он едет к женщине. Букет красивый – значит, он едет к красивой женщине. В моем микрорайоне две красивые женщины – моя жена и моя любовница. Я еду к любовнице – значит он едет к моей жене. У моей жены два любовника – Петя и Вася. Петя сейчас в командировке значит…

– Вася, пробей талон!
sep
Возвращается муж-таможенник из командировки раньше назначенного, а жена естественно, ни о чем не догадывается. Ну, слышит звонок в дверь, быстрее прячет любовника под кровать и идет дверь открывать мужу. Открыла, а тот ей говорит:

– Ну, где он, где?!!

– Кто?!

– Сама знаешь!!!

Смотрит муж в шкафу, на балконе, во всех комнатах, везде – и нигде нету. Потом смотрит под кроватью, видит рука протянута, а в ней 100 баксов и говорит:

– Странно и здесь нету!!!
sep
Жена мужу:

– Милый, у нас кран сломался.

– Ну, что я, блин, сантехник, что-ли?

– Милый у нас дверь скрипит.

– Ну, что я, блин, плотник, что ли?

– Милый у нас лампочка на кухне перегорела.

– Ну что я, блин, электрик, что ли?…

Муж уезжает в командировку, через неделю возвращается – все сделано:

– Кто это сделал?

– Да тут сосед заходил…

– Сколько взял?

– Да он сказал, либо спой, либо дай.

– Ну и что, ты спела?

– Ну, что я, блин, певица, что ли?
sep
Во дворе сидят дети, и каждый хвастается у кого, что дома есть. Доходит очередь до Вовочки:

– А вот у нас теперь все есть! Вчера приехал папа из командировки и привез какой-то триппер. Так мама сказала, что нам только этого и не хватало.
sep
Девушка встает с постели, снимает с клетки с попугаем халатик, надевает его. Подходит к окну, одергивает штору, сладко потягивается, идет на кухню, ставит чайник, идет в ванную, включает воду. Вдруг телефонный звонок:

– Милая, извини, из-за ребенка в школу вызывают, жена раньше из командировки вернулась, теща пилит – в общем, сегодня ну никак не получится встретиться…

Девушка кладет трубку, идет в ванную, выключает воду, идет на кухню, снимает чайник, заходит в комнату, подходит к окну, задергивает штору, снимает халатик, кидает его на клетку, ложится спать. Голос попугая:

– Да-а-а, короткий денек получился!
sep
Муж возвращается с командировки и застает жену с любовником. Смотрит непонимающе на любовника и спрашивает:

– Я-то понятно зачем это все делаю, а тебе-то это зачем?
sep
На суде:

– Подсудимый, расскажите, как все было.

– Я возвращаюсь из командировки, смотрю – жена лежит голая на кровати, окно раскрыто, а там мужик в шортах убегает. Ну я схватил тумбочку и кинул в него.

– Теперь вы, свидетельница.

– Жарко, я открыла окно, разделась, а тут муж прибежал и тумбочку в окно бросил.

– Потерпевший.

– Я спортсмен, бегу кросс…

Вводят нового свидетеля, он весь в бинтах.

– Так, что расскажите?

– Сижу, я, значит, в тумбочке…
sep
Жена вернулась из командировки и орет с порога:

– Что, паразит, опять баб водил?

– Hу, всего-то одну. Ты ведь сама сказала перед отъездом: «Только попробуй!»
sep
Муж из командировки возвращается, видит жена в постели с любовником. Муж:

– Ты че здесь делаешь?!

Любовник:

– Рельсы кладу.

Муж:

– Ну ты сказал!

Любовник:

– Ну ты спросил!
sep
Один мужик перед свадьбой поклялся жене, что всегда будет говорить ей только правду и никогда не будет обманывать. Однажды возвращается он из командировки в поезде. Вдруг с верхней полки спустилась изящная женская ножка… Он на это дело смотрел-смотрел и – хвать! – ножку за пяточку… Она – ничего. Он – хвать! – за коленочку…

Она – ничего. Он выше… Короче, сошли вместе на первой же станции, сняли номер в отеле, приятно провели время. Тут он думает, как же объяснить жене задержку в дороге? Посылает телеграмму: «Подвернулась нога, лежу в постели, обнимаю, целую…»
sep
Поехал мужик в командировку. Познакомился там с очаровательной девушкой. Короче, закончилось все бурной ночью любви. К утру мужик стал рыдать:

– Какой я мерзавец! Какая я сволочь! У меня такая семья хорошая, жена такая ласковая, преданная, дети меня обожают, все мне верят… А я их обманул, обманул. Подлец я, подлец!

Девушка стала его утешать:

– Ну что ты так расстраиваешься! Ты послушай меня и поймешь, что огорчаться не надо. Ну какой же ты подлец? Да повсюду люди делают поступки в сто раз хуже. Ты по сравнению с ними просто ангел. Вот взять хоть моего старого приятеля. Таким оказался подлецом… Я так ему верила, так верила, а недавно узнала – он меня СПИДом заразил.
sep
…И была у него одна характерная особенность – он часто ездил в командировки…
sep
– Подсудимый, почему вы утопили брата жены в ванной?

– Вы не поверите, ваша честь, но это случилось из-за того, что я всегда и во всем ей доверял!

– Подробнее, пожалуйста.

– Приехал я раньше времени из командировки, а жена моя в своем лучшем платье, такая нарядная, стол на кухне на двоих накрывает. А тут еще мужское пение из ванны слышится. Ну я сразу подумал – наверно, брат жены приехал – и помчался в ванную с ним здороваться… а жена как заорет: «СТОЙ! ЭТО НЕ ТО, ЧТО ТЫ ДУМАЕШЬ!!!»
sep
Муж спрашивает жену:

– Дорогая, скажи честно, ты мне изменяешь, когда я в командировке?

– Я даже не знаю… Когда тебя нет, я какая-то дикая становлюсь, на стены лезу. Потом со стены падаю, стукаюсь, теряю сознание… Возможно, кто-то этим и пользуется…
sep
Неожиданно вернувшийся из командировки муж заскакивает в спальню и, увидев, что его супруга не одна, возмущенно кричит ее партнеру:

– Что вы делаете в постели моей жены?

– То же, что и все…
sep
Приезжает муж из командировки и начинает жене рассказывать как все было:

– Представляешь, выходим мы и самолета, а там нас голые девушки с цветами встречают. Садимся в машину, а там тоже голые девушки всю дорогу нас сопровождают. Подъезжаем к гостинице, и там голые девушки с хлебом-солью нас встречают. Захожу в гостиницу, а там вся обслуга состоит из голых девушек. Захожу в номер – на кровати лежит шикарная девушка. Видишь, дорогая, вроде бы такая малость, а ведь так приятно!

На что жена ему отвечает:

– У соседа Данилы – х… на 2 см длиннее! Вроде такая малость, а ТАК ПРИЯТНО!!!
sep
Муж, внезапно вернувшись из командировки, принялся с ходу заниматься любовью со своей женой. Вдруг услышал какой-то шорох в напротив стоящем платяном шкафу с неплотно прикрытой дверцей. Прервав акт, и подкравшись к шкафу, он обнаружил там мужика в белом халате.

– Это еще что за чмо? Что он тут делает?!! – гневно восклицает разъяренный муж.

– Ах, дорогой, – отвечает жена, – это наш участковый сексопатолог. На последнем приеме он сказал, что лечение моей фригидности должно идти под наблюдением врача.
sep
14 ПРИЗНАКОВ ТОГО, ЧТО ВЫ ЖЕНАТЫ.

1. Вам катастрофически не хватает денег на колготки.

2. Покупая ей цветы, вы долго торгуетесь.

3. Вы громко смеетесь над анекдотами про тещу.

4. Каждый день после работы вам хочется домой, к маме.

5. Вы охотно ездите в командировки, даже если вас туда не посылают.

6. В вашей речи часто встречаются сорные слова: «ладно», «хорошо», «да-да», «конечно» и «обязательно куплю».

7. Вы не покупаете полиэтиленовых кульков в магазине. Полиэтиленовый кулек всегда лежит в вашем кармане со списком покупок.

8. Вы ходите на работу в аккуратно заштопанной, выстиранной и отутюженной старой школьной форме.

9. В вашем гараже так хорошо, так уютно – что даже не хочется оттуда уходить.

10. Дома в прихожей первым вас обычно встречает мусорное ведро.

11. Целыми днями вы не удосуживаетесь ударить палец о палец, а только охраняете диван.

12. Вы думаете только о себе.

13. Вы можете ночевать там, где пили.

14. Вы даже не знаете, что с вами сделают, если вы еще раз не промоете чеснокодавку сразу после применения.
sep
Муж вернулся после многолетней зарубежной командировки. По квартире бегает трое детей.

– Жена, чьи же это ребятишки?

– Как чьи? Наши!

– Интересно, а откуда?

– Старший – это я к тебе приезжала. Средний – это ты в отпуск приезжал.

– Ну, хорошо, а третий?

– Да что тебе, жалко что ли? Пусть бегает…
sep
Начальник подчиненному:

– Как вы смотрите на то, чтобы отправиться в командировку в Бразилию?

– Не люблю я эту страну: там одни футболисты и проститутки.

– Я бы попросил вас так не говорить! Моя жена, между прочим, из Бразилии!

– Да? И в какой команде она играет?
sep
Друг другу:

– Еду я из командировки домой. Захожу в купе – а там очаровательная блондинка, грудь – во! Ноги – во! В купе мы одни. Ну я достал бутылку, закуску. Стало быть выпили, познакомились, слово за слово… В общем, трахаться с ней – одно наслаждение. И вдруг она как начнет плакать. Говорит, дескать, муж у нее хороший, верный, любит его, никогда не изменяла, а тут бес ее попутал… И плачет так жалобно, так жалобно, аж я расплакался…

– А дальше то что было?

– Дальше-то что? Так и ехали всю дорогу – плачем и трахаемся, плачем и трахаемся…
sep
– Что мне делать? Мой муж все время говорит о своей бывшей жене.

– Тебе еще повезло! Мой все время говорит о своей будущей…
sep
Две девушки болтают за жизнь. Первая:

– А мне тут замуж предложили выйти.

– Поздравляю! А кто?

– Родители…
sep
Муж приезжает из дальней командировки из-за моря. Прямо с порога, срывая с себя одежду, кричит жене:

– Жена, в постель.

Жена довольная лезет под одеяло. Муж прыгает в кровать, укрывается с головой и с восторгом кричит, тыча пальцем в запястье:

– Смотри, СВЕТЯТСЯ!
sep
Отец и сын из очень глухой провинции приехали в столичный торговый центр. Пораженные увиденным, они в немом восторге замерли перед блестящими серебряными дверьми, которые то открывались, то закрывались.

– Папа, что это такое? – спросил мальчик у отца.

Отец, который тоже в своей жизни никогда лифта не видел, только недоуменно пожал плечами. В этот момент к лифту подъехала очень полная женщина в инвалидной коляске и нажала на кнопку. Через несколько секунд двери открылись и она въехала в лифт. Отец и сын начали наблюдать как цифры на панели сверху загорались в возрастающем порядке, пока не достигли максимума. После небольшой паузы цифры начали загораться в убывающем порядке, и когда лифт достиг их этажа, двери открылись и из него появилась необычайной красоты блондинка, очень сладострастного вида. Потеряв дар речи на несколько мгновений и пропустив несколько ударов сердца, отец толкнул сына в бок и, не отрывая взгляда от блондинки, прошептал:

– А ну, сынок, приведи-ка быстро маму…
sep
Муж уехал в командировку, жена с любовником занимается любовью, вдруг звонок в дверь. Жена не знает, что делать и говорит своему любовнику:

– Прячься за телевизор!!!

Жена открывает мужу дверь, он замечает за телевизором кого-то, подходит к нему и спрашивает:

– Ты кто?

– Электрик.

– Почему голый?

– Спецформа.

– А почему х… красный?

– Под напряжением!!!
sep
Народные приметы.

Если женщина идет с гордо поднятой головой – знай, она горда своим любовником.

Если женщина склонила голову к правому плечу – она вся в мечтах, она вспоминает о своем любовнике.

Если женщина склонила голову к левому плечу, она спешит на свидание со своим любовником.

Если женщина низко склонила голову, она опечалена своим любовником.

И вообще, если у женщины есть голова – значит, у нее есть любовник!
sep
Любовник трахает одну из своих замужних пассий. Стук в дверь. Любовник подходит, смотрит в глазок – стоит маленький плешивый мужичек. Любовник:

– Ты кто?

– Я Ленин…

– Пошел на x…, дебил!

Через некоторое время опять стук в дверь. Любовник подходит – тот же мужичек.

– Че те надо, придурок?

– Да, собственно, я Ленин…

– Иди отсюда, заколебал!

– Вы не поняли, я Ленин муж…
sep
Стандартная ситуация – мужа дома нет, у жены в постели любовник. Вдруг звонок в дверь – муж вернулся! Жена любовнику:

– Прыгай через балкон! Живо!

– Да ведь высоко очень! Пятый этаж! Боюсь…

– Мужчина ты или тряпка? Прыгай быстро, пока муж дверь не выломал! Ведь он не только тебя, но и меня убьет!

Толкает любовника через перила, тот падает и, естественно, лежит… Жена впускает мужа, целует, раздевает, за стол сажает. Мимоходом выходит на балкон, смотрит – внизу лежит любовник.

– Вань, ползи быстрее вон от дома, гад! В кусты, в кусты ползи! И не говори, что опять не можешь, тряпка!
sep
– Бабушка, а что такое «любовник»?

– Любовник? – мечтательно говорит бабушка, – Любовник… Любовник!!!

Бабушка бежит к старому шкафу, открывает его, а оттуда вываливается скелет.
sep
Три подруги приезжают в незнакомый город и начинают искать гостиницу. Вдруг они видят 5-этажный отель с табличкой «Отель для одиноких женщин». Поскольку они были без мужчин, они решили зайти. Там администратор им объясняет, что на каждом этаже висит табличка, на которой написано, какие мужчины там находятся, и таким образом можно выбрать то, что надо. Но одно условие – нельзя возвращаться на предыдущие этажи. Женщины заходят на первый этаж и видят табличку: «Здесь мужчины – весьма посредственные любовники, но вежливые и внимательные к женщинам». Подруги лишь усмехаются, идут на второй и там читают: «Здесь мужчины – отличные любовники, но они плохо обращаются с женщинами». Идут на третий. На третьем висит такая табличка: «Здесь мужчины – вежливые и внимательные к женщинам и к тому же отличные любовники». Но и этого им кажется недостаточно и они идут на четвертый этаж. Там табличка гласит: «Здесь мужчины – вежливые и внимательные к женщинам, отличные любовники, с атлетической внешностью, богатые и холостые». Однако даже несмотря на такие характеристики подруги идут на пятый и там читают: «Здесь нет мужчин. Этот этаж построен лишь для того, чтобы лишний раз подтвердить, что женщинам никогда не угодишь».
sep
Мент приходит домой и застает жену в постели с любовником. Тогда он дает любовнику под дых и орет:

– Руки на стену! Ноги раздвинуть!

Затем он вынимает пистолет, подносит его к детородному органу любовника и говорит:

– А теперь я отстрелю тебе х…, урод!

Любовник:

– Но ведь так не честно, ты же должен дать мне хоть какой-нибудь шанс.

– Хорошо, тряси им вправо-влево.
sep
Наутро после бурной ночи любви француженка говорит любовнику:

– Дорогой, сходи в булочную за круасанами.

– Хорошо, сколько их купить?

– Ровно столько, сколько раз мы с тобой занимались сексом сегодня ночью.

Любовник идет в булочную и обращается к продавцу:

– Мне, пожалуйста, 10 круасанов.

Затем, немного подумав, говорит:

– Нет, я, пожалуй, возьму 9 круасанов и один леденец.
sep
Три степени нахальства. Ситуация стандартная. Муж застает жену в постели с любовником. По реакции определяют степень нахальства любовника.

1 степень. Любовник лениво встает, начинает натягивать трусы и протяжно так говорит:

– Щас как начнутся подозрения…

2 степень. Правильно оценив физические параметры и настрой мужа, любовник ищет спасения в шкафу. После нескольких попыток вскрыть этот шкаф муж ревет жене:

– Принеси, б…дь, лом взломать шкаф к… матери!!

А из шкафа доносится:

– А ты лучше рогами попробуй…

3 степень. Совершенно разбитый муж начинает причитать:

– Как же ты могла, после стольких лет супружеской жизни… Ну знаете, трахаться, пока я вам говорю – это уж слишком!
sep
Прискакивает любовник к жене, которая живет на 9-ом этаже, на лошади. Привязывает ее под балконом и говорит: «Ты подожди меня здесь, пока я все дела сделаю, а если вдруг явится муж, я прыгну с балкона прямо на тебя и мы быстро смоемся отсюда». Жена и любовник занимаются сексом. Все в самом разгаре. Но вдруг – стук в дверь. Естественно, любовник прыгает с балкона, а жена идет открывать дверь. А за дверью стоит лошадь и говорит ей:

– Слышь, ты… это… передай хозяину, что там дождь начался, так что я его в подъезде подожду.
sep
Две дамы на лавочке:

– Вот порядочная женщина идет.

– А с чего ты взяла, что она порядочная?

– Ну как же, и муж есть, и любовник.

– Так тогда она гулящая?!

– Нет, гулящая – это когда муж и много любовников.

– Так это же будет – падшая женщина?!

– Нет падшая – это когда ни мужа, ни любовника.

– Так это же одинокая?!

– Да нет же, одинокая – это когда один муж.
sep
Стандартная ситуация: муж в командировке, жена с любовником, любовник – грузин. Раздается звонок в дверь.

– Это муж, – кричит жена любовнику, – прячься в шкаф!!!

Грузин забирается в шкаф, а жена, накинув халат, отправляется открывать дверь. Открыв, видит на пороге пожарного.

– Ваш дом горит, спасайте детей и ценные вещи!!!

Голос из шкафа: «Мэбэль, мэбэль виносите…»
sep
Встречаются две подруги, давно не виделись.

– Ну, как дела?

– Ой, ты знаешь, вчера один любовник подарил мне норковую шубу!

– Потрясающе!

– А на следующей неделе я еду с другим любовником на Канары!

– Потрясающе!!

– А после моего возвращения мы с третьим любовником пойдем покупать мне «Мерседес»!

– Потрясающе!!!

– Ладно, что мы все обо мне? У тебя-то как дела?

– Да вот, пошла учиться в школу хороших манер…

– Интересно… И чему же там учат?

– На последнем занятии нас учили вместо «не п…ди» говорить «потрясающе»…
sep
Судья подсудимому:

– Вы утверждаете, что в тот день вы, вернувшись домой, застали жену в постели с любовником?

– Да, именно так.

– Тогда вы взяли пистолет и убили жену?

– Да.

– А почему вы убили жену, а не любовника?

– Я подумал, что лучше один раз застрелить жену, чем каждый день стрелять ее любовников.
sep
Идет бал. Один подвыпивший молодой человек видит в толпе поручика Ржевского и, подходя, спрашивает:

– Поручик, как вы пользуетесь таким успехом у женщин?

– Элементарно, я знаю о них все!

– Ну, например, вон та блондинка в голубом берет в рот?

– Берет, берет…

– Молодой человек подходит к блондинке, нежно обнимает ее за талию, уводит. Возвращается довольный, подходит к поручику, спрашивает:

– А вон та шикарная дама в черном берет в рот?

– Берет, берет, отвечает поручик.

Молодой человек уходит с ней, возвращается вообще жутко довольный, весь сияет и говорит:

– А королева бала берет в рот?

– Берет, берет отвечает поручик. Ситуация повторяется. Молодой человек:

– А как вы определяете, берет она в рот или нет?

– Как-как, рот есть, значит берет!!!
sep
Жена с любовником занимается любовью. Вдруг из командировки внезапно возвращается домой. Жена любовника сразу на балкон и говорит ему, чтобы тут повисел. Ну, любовник висит уже два, три, четыре часа. Короче, на утро дворник подметает улицу. Спрашивает его:

– Ну что, висишь.

– Вишу.

– Ну, тогда подними ноги, я под тобой подмету.
sep
Приходит муж домой, а жена с любовником. Любовник ломанулся в окно и застрял. Муж бегает разъяренный. Расстегивает штаны и говорит:

– Ты мою жену имел, теперь я тебя иметь буду!

Пристроился, но ничего не получилось. Расстроенный, говорит:

– Раз так, то я тебя убью!

Любовник жалостливо:

– Может попробуешь еще раз. Ты что – не мужик?!..
sep
Жена и любовник сидят в одной квартире и вдруг приходит муж. Любовник бежит в сторону балкона, думал спрыгнуть. Только хотел спрыгнуть, смотрит – 9-й этаж и, короче, висит на балконе. Муж заходит домой, делает свои дела и выходит на балкон. Смотрит кто-то висит:

– Что вы здесь делаете?

Любовник отвечает:

– Вы знаете, я служу в десантных войсках, наш десант сюда сбросили, а мой парашют отстегнулся, вот я и вишу, помогите.

Муж тянет его, тянет и никак не может вытянуть. Муж говорит:

– Подожди, соседа позову – вместе вытянем.

Приходит к соседу и говорит:

– Слушай, сосед, ко мне в дом десант упал – помоги вытянуть.

А сосед:

– Вот, блин, что за времена пошли – у меня тоже в ванне третий день моряк плавает, не могу поднять.
sep
Кувыркается жена с любовником. Неожиданно приходит старый муж. Жена прячет любовника под кроватью. Время позднее – муж и жена ложатся спать. А кровать пружинная, ну любовник и давай снизу жену обрабатывать. Та застонала. Муж спрашивает:

– Что случилось?

Жена отвечает:

– Дует, холодно, закрой дверь.

Муж закрывает. Лежат, тут опять все по новой и жена стонет. Муж:

– Что случилось?

– Дует, закрой форточку.

Он закрывает. Через некоторое время опять все тоже самое.

– Что случилось?

– Сквозняк, – жена отвечает, муж молча двигает жену и ложится на ее место. Через полчаса муж говорит:

– Ни фига себе сквозняк, пол-одеяла в ж…у запихало.
sep
Едет шикарная блондинка на такой обалденной машине и останавливает ее гаишник. Она без разговора протягивает ему 100 баксов. Он их, естественно, берет и спрашивает:

– Слышь красавица, откуда у тебя такие деньги и такая машина. Ты кем работаешь?

– А я минетчица.

– А-а х… сосешь?

– Ну почему? У тебя есть такая машина?

– Нет.

– А такие деньги?

– Нет.

– Так это ты х… сосешь, а я – минетчица!!!
sep
Классическая ситуация: жена с любовником. муж возвращается, начинает гоняться за любовником, ругаться с женой. Любовник по-тихому сваливает, муж вскакивает на подоконник и кричит:

– Я сейчас выпрыгну!!!

Жена:

– Милый, очнись, все-таки 9 этаж, а у тебя рога, а не крылья!!!
sep
На ликеро-водочный завод требуется дегустатор. К директору приходит немного потрепанный БОМЖ – просится на работу. Директор, не желая брать его на работу, устраивает проверку: завязывает ему глаза и наливает рюмку водки.

– Что это?

БОМЖ выпивает и говорит:

– Водка «Столичная» 40 градусов…

– Ну это я и сам отгадал бы.

Наливает коньяку. БОМЖ выпивает;

– Коньяк, крепость та же, 5 звездочек, изготовлен из таких-то сортов винограда…

Директор волнуется, но хочет добиться своего. Выходит к секретарше и просит помочиться в рюмку, веселый возвращается к БОМЖу, тот выпивает:

– Блондинка, 30 лет, шестой месяц беременности… Хотите, скажу от кого?

– Нет, нет вы приняты…
sep
Пришел любовник к замужней даме. В самый разгар страстей звонок в дверь. Сантехник пришел. Жена перепугалась, что муж пришел, и просит любовника сходить в глазок посмотреть. Любовник в чем мать родила пробрался тихонечко вдоль стенки к входной двери, а в глазок посмотреть не решается, так и стоит сбоку. Сантехник, устав от ожидания, нагнулся посмотреть в замочную скважину, есть кто дома-то. Смотрит и говорит:

– Ну, что, кучерявый, нос повесил? Мамку зови!
sep
Приходят сваты к одному горячему чеченцу и спрашивают:

– Вы хотите близких отношений с дочерью первого питерского мэра?

Он, естественно, спрашивает:

– А зачем мне это надо?

– Ну, а вдобавок получить пост управляющего сетью гостиниц.

– А, ну это совсем другое дело. Приходят к владельцу сети московских гостиниц и клубов и спрашивают:

– Вы хотите взять в управляющие горячего гортанного чеченца?

– А зачем нам это надо?

– Вообще-то он любовник дочки первого питерского мэра!

– А, ну это совсем другое дело.

Затем приходят в избирком и спрашивают: вы хотите зарегистрировать кандидатом в президенты любовника дочери первого мэра Петербурга?

– Мы всех регистрируем, но зачем стране это надо?

– Ну, он еще управляет сетью гостиниц.

– Что ж, это другое дело.

Наконец спрашивают саму дочку:

– Хочешь в любовники управляющего сетью гостиниц и отелей?

– А зачем мне это надо?

– Но он же горячий гортанный чеченец!

– О! Это совсем другое дело.
sep
Лежат двое после бурной ночи, храпят. Вдруг стук в дверь:

– Люся, открывай!

Люся просыпается:

– Черт, муж приехал, – будит своего любовника. – Вставай быстрее, одевай шмотки, и в окно прыгай, там невысоко, первый этаж!

Любовник быстро напяливает штаны, встает на карниз, прыгает, но зацепляется штанами и остается висеть жопой кверху. Жена, не зная что делать, решает нарисовать у любовничка на жопе глаза (вдруг муж купится). Открывает мужу дверь. Ну, все как обычно, муж умылся, переоделся, садится за стол, видит в окне жопу любовника с глазами:

– Люсь, опять нищие побираются! Вон, смотри, один в окно глазеет! Может дать че ему, чтоб отстал!

Люся:

– Дай ему со стола пирога кусок.

Муж берет кусок пирога, несет к окну… Жена слышит:

– На, бери. Да че ты дуешь, он уже остыл!
sep
Занимается женщина с любовником сексом. Тот ее спрашивает:

– Как будем, «паровозиком» или в классической позе?

– Давай в классической. Занимаются в классической.

Звонок в дверь – пришел муж. У женщины от ужаса спазм, любовник не может вытащить свое орудие. Любовник задумчиво говорит:

– Эх, надо было «паровозиком», тогда б мы ускакали…
sep
Классическая ситуация. Приходит муж. Любовник собирается прыгать в окно. Жена любовнику:

– Не торопись, я все улажу.

Жена выходит к мужу в коридор.

– Дорогой, как хорошо, что ты пришел. Вынеси пожалуйста мусор, пока не разделся.

Пока муж выносил мусор, любовник спокойно одевается и спускается по лестнице. Идет он по улице и думает:

– Вот ведь баба умница. Так просто – и никаких проблем.

Возвращается он домой, его встречает супруга:

– Дорогой, как хорошо, что ты пришел. Вынеси пожалуйста мусор, пока не разделся.

Взял он ведро с мусором, спускается и думает: «Вот ведь баба дура. Весь день дома, а мусор не могла вынести».
sep
Спят жена с любовником. Звонок в дверь, муж пришел. Жена любовнику – прячься в шкаф, муж пришел. Любовник спрятался, жена открывает дверь голодному мужу. Муж:

– Приготовь мне что-нибудь побыстрее…

Жена быстренько идет на кухню и спустя время приносит тарелку с пельменями. Муж берет тарелку и уходит в комнату. Жена осталась на кухне готовить и вдруг слышит: шум, смех мужа. Прибегает муж:

– Жена, пойдем я те чего покажу.

– Чего…

– Прихожу я в комнату с тарелкой, поскользнулся, упал, все пельмени разлетелись, а два прилипли к шкафу… я их вилкой, вилкой, а они меня на х… посылают.
sep
Английский лорд в своем замке, перед сном звонит слуге:

– Джон?

– Да, сэр.

– Как прошел ваш день, Джон?

– Спасибо, сэр, хорошо.

– Рад это слышать, Джон. А скажите мне – все ли спокойно в замке?

– Все спокойно, сэр.

– Не было ли в замке каких-нибудь проблем за день?

– Нет, сэр.

– А что это за странный шум я слышу на заднем фоне, Джон?

– Это ваша жена с любовником, сэр.

– О да?… Будьте столь любезны, Джон. Сделайте мне одолжение.

– Конечно, сэр.

– Пойдите ко мне в кабинет. Там над камином висит ружье, с которым я езжу на охоту. Возьмите это ружье, и застрелите, пожалуйста, мою жену и ее любовника.

– Хорошо, сэр. Через некоторое время лорд слышит в трубке три выстрела. Джон возвращается к телефону.

– Все ли вы сделали, как я сказал, Джон?

– Да, сэр.

– Скажите, Джон, а почему я слышал 3 выстрела?

– Видите ли, сэр, сначала я застрелил вашу жену. Потом я выстрелил в ее любовника, но он попытался убежать, и мне пришлось выстрелить в него еще раз, когда он перепрыгивал через ограду замка.

– Джон,… но в нашем замке нет ограды!

– В какой замок вы звоните, сэр?
sep
Гаишник останавливает роскошную блондинку на 600-м «Mersedese».

– Девушка, ваши права!

Девушка смущенно:

– Права, да? А что это такое?

– Это документ, разрешающий вам водить машину.

Блондинка в сумочке порылась, достает:

– Этот?

– Да, девушка. А ваш техпаспорт?

Блондинка опять смущенно:

– А что это такое?

– Это документ на машину.

Она в сумочке порылась, достает:

– Этот?

– Да девушка, все в порядке, вы свободны…

Тут у гаишника рация срабатывает:

– Женек, ты?

– Я.

– Слушай, у тебя тут блондинка на 600-м не проезжала?

– Да вот она у меня стоит…

– Снимай штаны, подходи к ней, не пожалеешь!

Гаишник подходит к блондинке, штаны снимает. Она:

– Что, опять в трубку дышать?
sep
Жена с любовником в постели. Вдруг звонок в дверь. Жена запихала любовника в шкаф. Легли они с мужем спать. Ночью муж просыпается и видит голого мужика в шубе.

– Ты кто?

– Моль.

– А куда шубу понес?

– Дома доем.
sep
Сидят как-то вместе жена и любовник. Ну и понятное дело, целуются и все такое прочее. И тут РАЗДАЕТСЯ ЗВОНОК В ДВЕРЬ. Жена в панике, пихает любовника на балкон и кричит:

– Прыгай, прыгай!

– С ТРИНАДЦАТОГО ЭТАЖА!!!???

– Сейчас не до суеверий!!!
sep
Деревня. Утро. Отец будит сына:

– Вставай, пошли косить!

– Батя, не надо косить, все равно не получится…

– Так, я что сказал?! Вставай немедленно и пошли косить!

Ладно, делать нечего, сын встает, берут косы идут в поле. Приходят в поле, отец начинает косить, сын говорит:

– Батя, у меня коса тупая, я схожу домой, наточу.

– Ну раз такое дело – иди.

Сын идет домой и говорит матери:

– Мам, батя сказал, чтоб ты сварила пельменей и купила водки!

– Ну раз батя сказал, значит сейчас сделаю.

Мать ставит вариться пельмени. Сын ставит косу на место и идет обратно в поле и говорит отцу:

– Бать, мама там пельменей сварила и водки купила, говорит чтоб мы домой шли!

– А, ну раз так – пошли!

Идут домой. Тем временем мать сварила пельмени и ушла в магазин за водкой. Отец и сын приходят домой, смотрят – пельмени сварены, ни водки, ни матери нет. Отец, ничего не понимая, говорит сыну:

– Матери нет, водки нет… Как же пельмени без водки? На – деньги, иди купи!

Сын идет за водкой и по дороге заходит к соседу. Говорит:

– Дядь Миш, батя узнал, что вы с матерью любовники, хочет вас убить…

Сосед испуганно:

– Вот, блин, на тебе денег, только отмажь меня перед батей своим…

– Ладно.

Берет деньги идет в магазин покупает водку, приходит домой и говорит отцу:

– Бать, там сосед просил помочь поросенка зарезать.

– А, ну раз просил, значит надо помочь! – берет топор и идет к соседу. Сосед смотрит в окно, видит – идет батя с топором. «Ну, – думает, – не отмазал сынок…» Прыгает в окно и прячется в кукурузном поле. Отец приходит, смотрит соседа нет, свинья по двору бегает, он ее зарубил и пошел обратно. В это время мать приходит из магазина, а сын ей говорит:

– Мам, батя узнал, что вы с соседом любовники! Взял топор и ушел… Мать смотрит в окно и видит мужа с окровавленным топором. «Все, – думает, – хана мне!» Прыгает в окно и прячется в кукурузном поле. Отец приходит домой и говорит сыну:

– Блин, что такое? Матери нет, соседа нет, где их всех черти носят?!

– Да они там, в кукурузном поле, кувыркаются!

– Чтооооо?? – ревет отец, хватает топор и убегает в кукурузное поле… Сын садится за стол, наливает себе водки, накалывает на вилку пельмень и, глядя на кукурузное поле, философски произносит: «Эх, батя-батя… Говорил же я тебе, что косить сегодня не получится…»
sep
Студент сдает экзамен по логике. Соответственно ничего не знает по дисциплине. Старый профессор:

– Ну, что, батенька, вы ничего не знаете, два, приходите позже на пересдачу.

– Профессор, вы уже много знаете, но я уверен, что вы ни за что не ответите на мой вопрос по логике. Если ответите, я приду на пересдачу, если нет, то ставите мне пять, – улыбаясь говорит студент.

– Ну, увольте, милейший, нет такого вопроса по логике, на который бы я не смог ответить! – уверенно говорит профессор.

– Хорошо, вот, профессор, скажите, что законно, но не логично, что не законно, но логично, и что не законно и не логично?

Профессор долго думал, потом взял зачетку и поставил пять по логике и говорит:

– Должен признать, не знаю.

На что студент отвечает:

– Вот, профессор, вам 70 лет и у вас двадцатилетняя жена – законно, но не логично; наверняка у нее есть любовник – не законно, но логично, и только что вы этому любовнику поставили пять, что не законно и не логично!
sep
Лежат два трупа в морге. Разговаривают потихоньку…

– Ты как умер?

– Я замерз, а ты?

– А я – от счастья.

– КАК ЭТО??? Разве от счастья умирают???

– Мне все время говорили, что моя жена мне изменяет. Я специально из командировки на день раньше вернулся. Смотрю – на столе бутылка, сигарета дымится, жена в неглиже… Я начал искать любовника… обшарил всю хату, во все углы посмотрел… и… НИКОГО!!! Я от счастья прямо на кухне и умер…

– Идиот. Заглянул бы в холодильник – оба живыми остались…
sep
Классическая сцена: жена в постели с любовником, и тут неожиданно возвращается муж. Поскольку муж уже открыл входную дверь, жена говорит любовнику:

– Все, мой муж уже здесь! Так что придется тебе быть мужчиной.

– Как… и его тоже?
sep
Женщина лежит в постели с любовником. Вдруг – звонок в дверь. Она говорит:

– Это муж. Прыгай скорее в окно, здесь первый этаж.

– Куда же я выпрыгну, там же ливень!

– Ты что, дурак? Если муж нас сейчас здесь увидит, он нас обоих прибьет на месте!

Делать нечего – любовник берет свою одежду и быстро сматывается через окно. На улице он вдруг видит группу марафонистов и присоединяется к ней. Один марафонист у него спрашивает:

– Вы всегда бегаете марафон в голом виде?

– Да, потому что только в этом случае я испытываю ощущение полной свободы.

– И одежду вы тоже так всегда с собой таскаете на руке?

– Да, в этом случае после марафона я могу сразу же одеться.

– И все время бегаете в презервативе?

– Ммм… нет… только когда идет дождь.
sep
Встретились две школьные подруги, ныне деловые женщины. Одна у другой спрашивает:

– Как живешь?

Другая достает электронный организатор. Набирает «секс». Затем показывает другой:

– Как видишь, запланировано регулярно, раз в месяц. Но, увы, месяц на месяц не приходится: то у мужа сверхурочные, то любовник в непредвиденной командировке.

– Везучая ты, муж и любовник. А мне в кой веки клевый мужик в Интернете попался. И должность, и фигура, и прикид, и авто… ну все класс! Три месяца расписание согласовывали. Гостиницу сняли. Время не какие-нибудь пятнадцать минут, целых полчаса наложилось. Розы, шампанское. А он виагру забыл.
sep
У жены в гостях три любовника. Неожиданно возвращается муж и начинает возиться с замком. В это время жена попрятала любовников по мешкам и поставила на балкон. Выходит муж на балкон покурить, видит мешки.

– Дорогая, а что тут за мешки?

– А это нам мама гостинцев прислала.

Муж пнул первый мешок, а оттуда: «Бе-ее».

– Вот хорошо! Из барашка шашлык сделаем.

Пнул второй, а оттуда: «Хрю-хрю».

– И это хорошо, на мясо пойдет.

Пнул третий мешок, а в ответ тишина. Он пнул посильней, опять тишина. Ну, муж размахнулся и как треснет по мешку. Из мешка:

– Идиот, раз молчит, значит картошка!!
sep
Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит:

– Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу… Если он грубо втыкает ключ в дверь – он грубый любовник – и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник – и он тоже не для меня… А вот как ты открываешь дверь, милый?

Мужик:

– Ну, сначала я лизну замочную скважину…
sep
Абрам обращается к раввину:

– Ребе, я сегодня пришел домой и застал свою Сару в постели с любовником! Я никого не хочу убивать, но я так весь горю внутри, что готов его пристрелить! Подскажи, что мне делать.

– Абрам, я на твоем месте пристрелил бы пса.

– Пса? Но почему?

– Потому что если к твоей жене пришел любовник, значит, твой пес наверняка ослеп.
sep
Мужик приходит домой и, застав жену в постели с любовником, орет:

– Кто это???

Жена:

– Ну наконец-то хоть один более-менее умный вопрос.

Затем, повернувшись к любовнику, спрашивает у него:

– Прости, дорогой, как тебя зовут?
sep
Чем отличается вор от любовник? Вор ищет, где плохо лежит, а любовник, где плохо стоит.
sep
Заходит к доктору мужик и говорит:

– Доктор, у меня жена отдыхала на море, вернулась и… стала заикаться!

– Ну приводите, посмотрим.

Заходит крутая голубоглазая длинноногая блондинка. Доктор к ней и давай приставать, приговаривая:

– Что я сейчас делаю?

– С-с-снимаете м-мне б-б-блузку.

– А сейчас что я делаю?

– С-с-снимаете м-м-мне п-п-платье.

– А что я сейчас делаю?

– С-С-СПИД Л-Л-ловите!

– Д-Д-Д-ДАА?!
sep
Разговаривают два мужика. Один говорит:

– Я тут недавно в командировку уезжал, ну и на всякий случай, чтоб жена любовников не водила, поставил в шкафу капкан на медведя.

– Ну и как?

– Приезжаю, открываю шкаф, смотрю – СИДИТ!!!

– Кто, любовник?!

– Да, нет!!! МЕДВЕДЬ!!!
sep
Во Франции мужчина сидит на лавочке возле своего дома. К нему подходит другой мужчина и спрашивает:

– Простите, месье, я любовник вашей жены, вы не подскажите где я могу ее найти?

– Конечно месье, она у себя в спальне.

– Большое спасибо, месье, – отвечает любовник и заходит в дом. Через пол часа он выходит из дому и обращается к мужу:

– Я должен вам сказать, месье, что ваша жена сегодня была необыкновенно холодна.

– Она и при жизни не отличалась темпераментом.
sep
Швейцарец возвращается домой и застает жену с любовником. Голый любовник в панике выскакивает из постели, мчится в ванную, хватает там полотенце и обертывает вокруг бедер. Разъяренный муж, видя это, кидается за ним с диким криком: «НЕТ!!!» Жена думает, ну все, сейчас убьет. Подходит к ванной и видит – там муж в истерике, страдальческим голосом:

– НЕТ! НЕ ЭТО! ЭТО – ДЛЯ ЛИЦА!!!
sep
Жена улеглась с любовником, а муж пришел на обед. Любовник быстренько спрятался в холодильник. Муж заходит на кухню, естественно, открывает его, и…

– Ты кто?

– Вася!

– А что ты тут делаешь?

– Колбасу ем!

Пришел муж на работу и все рассказал друзьям. Они ему:

– Дурак! Это ж хахаль твоей жены!

Прибежал мужик домой и опять к холодильнику, а в нем уже другой мужик.

– Ты кто???

– Федя.

– Слушай, Федя, передай Васе, что если я его увижу – убью!
sep
Женщина рассказывает подруге:

– Познакомилась с мужчиной, оказался потрясающим любовником, просто супер! – и при этом горько рыдает.

Подруга:

– А что плакать-то?

Женщина:

– Понимаешь, муж пришел вечером с работы и все по-своему перее…л!!!
sep
Застал муж жену с любовником. И подал на них обоих в суд: на жену – за измену, на любовника – за порчу мебели.
sep
Кто такой идеальный муж? – Это тот, кто, застав жену с любовником скажет: «Кончайте тут быстренько, а я пойду кофе сварю».

Кто такой идеальный любовник? – Тот, кто сможет кончить в такой ситуации.
sep
ЖИЗНЕННЫЕ АКСИОМЫ.

1. Какая разница между любовницей и женой? 25 килограммов. А между любовником и мужем? 25 минут.

2. Если мужчина говорит женщине непристойности, что это? Сексуальное домогательство. А если женщина – мужчине? Секс по телефону.

3. Как определить, что ваш муж умер? Секс остается прежним, но управляете им вы. Как определить, что ваша жена умерла? Секс остается прежним, но в мойке растет число немытых тарелок.

4. Как называется болезнь, когда женщина парализована ниже пояса? Замужество.

5. В чем сходство между мужчиной и кафельной плиткой на полу? Если вы правильно положили их с самого начала, они будут служить вам верой и правдой долгие годы.

6. Почему женщинам становится все труднее найти нежных, заботливых и привлекательных мужчин? Потому что у таких мужчин уже есть любовники.

7. Как мужчины сортируют свою грязную одежду перед стиркой? «Надо стирать» и «Надо стирать, но еще разок можно одеть».

8. Какая разница между новым мужем и новой собакой? Через год собака по-прежнему искренне рада вас видеть.

9. Что движет мужчинами, которые всю жизнь бегают за женщинами, не намереваясь на них жениться? То же самое, что и собаками, которые всю жизнь бегают за автомобилями, не намереваясь на них ездить.

10. В чем разница между женой и автомобильным аккумулятором? У аккумулятора всегда есть плюс.
sep
Едут монашка и девушка легкого поведения в поезде. У проститутки много шикарных вещей, которые монашка разглядывает с большим интересом.

– Ой, какое кольцо у вас! – удивляется монашка.

– Пустяки, одна ночь любви и оно было моим.

– Да, а вот это колье, девушка, в жизни такого не видела…

– Я провела со своим любовником пару дней, и он мне его подарил.

Монашка тогда показывает на роскошную горностаевую шубу и говорит:

– Ой, какая пушистая, легкая – дорогая наверное?

Проститутка:

– Да, приятно провела недельку в Монако, а в придачу эту шмотку получила, представляешь?

Добралась монашка до монастыря, наступил вечер, лежит она одна в маленькой темной келье. Тут раздается тихий стук в дверь.

– Кто там? – спрашивает она.

– Это я, отец Анисим! Открывай.

– Да пошел ты, отец Анисим, на хрен со своими карамельками!
sep
Если бы я была героиней…

Триллера… Я бы хотела умереть дня за два до собственно событий – тогда меня даже успеют похоронить и я счастливо не буду участвовать в том, что начнется после этого. В крайнем случае согласна умереть в первых рядах… только не от зубов, рук, ног зомби и мумий… желательно, чтобы меня разорвало на кусочки, а кусочки расплавились в кислоте.

Детектива… Хочу быть бабушкой расследующего… Во-первых, он вряд ли будет меня подозревать, во-вторых, вряд ли кто-нибудь будет меня похищать с целью психологического воздействия на следователя, а в-третьих, мой любимый внучек скорее всего поделится всеми подробностями дела и даже расскажет, чем все кончится.

Французской комедии… Согласна быть главной героиней. Была бы мужиком – вряд ли согласилась бы, но главная героиня французской комедии обычно получает самых лучших мужчин, самую лучшую еду, самых одаренных детей, и как правило, довольно неплохое количество денег. О квартире в Париже я не говорю.

Хоррора… Маньяком! Только маньяком с ОГРОМНЫМ ножом. На маньячку тоже согласна… Весь фильм ходить и ловить кайф от того, что тебя все боятся… а потом сойти с ума и не узнать как меня убьют.

Порнографии… Той самой подружкой, которая помахала одной из участниц ручкой в самом начале и ушла по своим скучным делам перед тем, как к той приехал взвод спецназа… Или голосом в телефонной трубке, который сообщает, что пиццу сейчас привезет их сотрудник.

Психологической драмы… Конкуренткой в любой области главной героини (героя). Когда ГГ заберут в психушку после случившихся событий, я займу ее (его) место и буду рада. Кроме того, появится хорошая история для притчи для учеников или обсуждения с подругами за чашкой кофе.

Боевика… Заложницей среди как минимум тысячи таких же. Я готова флиртовать с террористом, который меня охраняет, может быть, даже уединиться с ним в подсобке ненадолго, а потом горько плакать над его телом, когда нас все-таки освободят. А потом пойти домой и с удовольствием смотреть выпуски новостей об «этом ужасном терракте».

Мелодрамы… Не очень близкой подругой главной героини. Пусть она прибегает ко мне в слезах и соплях, а я буду валяться дома на диване, пить шампанское, много курить, много материться и звонить своему любовнику после ее ухода. Хм… я даже готова поймать ее свадебный букет, и пусть любовник это видит!

Кибер-панка… Искусственным интеллектом в ноутбуке. Я буду давать ценные советы, подначивать главного героя, когда он вляпается в корпоративные разборки и даже немножко помогу взломать Супер-Сеть. А когда все кончится, потребую апгрейда. Это ведь я все сделала, правда?

Вестерна… Певичкой в любимом баре Главного Героя. И заболеть в тот день, когда он случайно решил застрелить сына босса местной мафии. Пусть это будет плохим знаком для него, зато потом, когда все закончится, с радостью спою на попойке в честь победы.

Военного фильма… Матерью любовницы какого-нибудь генерала. На протяжении всего фильма я буду наивна и просто не буду подозревать, откуда все те шикарные продукты и вещи, что приносит мне дочь, а в конце сдамся на милость победителям, кто бы они ни были.

Фантастики… Соседкой. Я так никогда и не узнаю, какой опасности подвергался наш мир и как героически его спас наш самый обычный сосед напротив.

Фэнтези… Мудрая ведьма или предсказательница, к которой посылают партию, чтобы они поняли, что их ждет, и которая либо мирно им все рассказывает, либо они к ней все равно не доходят. Неважно. Я ведьма, я и так изначально знаю, чем все закончится.

Фильма-катастрофы… Хочу упасть в обморок в начале фильма и броситься на шею спасителю в конце. Не кантовать! При пожаре выносить первой!

Мистики… Девочкой, которая опоздала на встречу со своими друзьями, и они одни ушли в тот страшный дом за лесом или еще куда. Я буду долго искать их, обдеру все коленки, проголодаюсь, замерзну и найдусь через пару деньков. В отличие от них.

Детского кино… Доброй волшебницей – явилась, помахала палкой, сообщила, что смелость и доброта помогут всем, и свалила обратно общаться с тысячей своих волшебных кошек.
sep
Встречаются двое:

– Как жизнь?

– Да, представь, недавно прихожу домой, захожу в спальню, а там жена – голая в кровати, и глаза такие хитрые-хитрые! Я к шкафу, открываю – точно! Любовник стоит!!

– Это все фигня! Вот я недавно прихожу домой, захожу на кухню, а там голая жена на кухонном столе раком стоит, и вокруг нее голые любовники бегают! А глаза у всех хитрые-хитрые! Я быстрее подбегаю к холодильнику, открываю – так и есть! Всю колбасу слопали!!
sep
У одной дамочки муж уехал в командировку. Она быстренько позвонила любовнику и пригласила его к себе. Целую ночь они занимались любовью, а утром любовник ушел, а баба пошла в магазин. По дороге она вспомнила, что в комнате остались презервативы и их надо бы убрать подальше. Прибегает она домой, начинает искать – их нигде нет. Ну она решилась спросить у матери:

– Мам ты ничего не видела в моей комнате?

– А что именно?

– Да понимаешь… короче, 2 презерватива. Если их увидит муж – мне конец.

– Ах ты бл…ь!!! А я то думаю, какие чулки надела внучка в детский садик?!
sep
Приходит женщина к сексопатологу. Женщина:

– Дайте мне, пожалуйста, справку что я «странная женщина»…

– ???

– Дело в том что мы с мужем занимаемся сексом утром два раза, днем два раза и всю ночь напролет, а мне мало…

– Ну так заведите любовника!

– Есть любовник, но все равно мало…

– Ну заведите второго, третьего…

– Доктор, так у меня их 10.

– !!! Дааа… странная вы женщина…

– Вот я и говорю: дайте мне справку, а то все «бл…ь, да бл…ь»…
sep
Усталый, пьяный в стельку муж возвращается вечером домой в свою квартиру на 18-й этаж и застает жену «с поличным» в постели с любовником, берет обалдевшего любовника за шкирку, выбрасывает его в окно и говорит:

– Сволочь, еще раз увижу, убью.
sep
Едут две женщины в поезде.

– Ой, как жить-то скучно…

– Ну так в чем проблема? Заведи себе любовника, будет тебе по 500 долларов в месяц давать.

– Да ты что! Где я сейчас такого любовника найду! У кого такие деньги!

– Ну, заведи тогда двоих, будут по 250 давать.

– И это много, сейчас мужиков-то с такими зарплатами не найти.

– Ну тогда четверых по 125…

Тут раздается мужской голос с верхней полки:

– Девушки, когда дойдете до 5 баксов, разбудите меня!
sep
Приходит новый русский домой. В дверях его встречает жена.

Ни слова не говоря новый русский вбегает в спальню и протыкает копьем кровать, хватает ружье и стреляет в шкаф, кидает гранату в туалет. Выждав, пока осядет пыль и развеется дым, начинает искать любовника. Так никого и нe обнаружив, поворачивается к жене и говорит:

– Стареешь, мать!
sep
14 признаков того, что вы смотрите сериал и этот сериал – латиноамериканский.

1. Можно смотреть с любой серии.

2. Главная героиня бедна от рождения либо несправедливо лишена наследства.

3. Она лишается девственности в первых кадрах фильма, либо носится с ней как курица с яйцом, поскольку это ее единственное богатство.

4. Если она теряет девственность, то обязательно на сене. В крайнем случае – с выездом на природу.

5. Всегда присутствуют очень плохие и очень хорошие герои.

6. Действующие лица обожают болеть редкими, часто неизлечимыми болезнями, например рак (сейчас в моде СПИД).

7. У действующих лиц часто бывает потеря памяти, внезапная беременность, неожиданные роды (беременность не заметили), попадание в автокатастрофу накануне свадьбы и других важных событий, кома, паралич, выкидыш.

8. Болезни имеют особенность неожиданно самоизлечиваться.

9. Действующие лица все время стоят на грани инцеста, так как все друг другу братья и сестры, любовники, отцы и дети. Причем, часто об этом не догадываются.

10. Они все добрые католики.

11. Даже если героине 70 лет и это ее 6-я свадьба, она обряжается в белое платье с флердоранжем.

12. Свадьба не состоится, если сериал показывают всего несколько месяцев.

13. Малограмотная героиня может вдруг очень преуспеть в бизнесе.

14. Ни один секрет невозможно рассказать, чтобы кто-нибудь его не подслушал.
sep
Лежат два давних любовника в постели. Он:

– А, давай с тобой поженимся.

Она:

– …Да кому мы с тобой нужны!
sep
Звонит любовник любовнице:

– Давай встретимся.

– Давай.

– А где?

– Давай у меня дома.

– А муж?

– А его сейчас нет, он в Интернете.
sep
Мужик узнал, что ему изменяет жена и нанял киллера.

– Я хочу, чтобы ты застрелил мою жену в голову, а у любовника отстрелил член. За все плачу 1000 баксов.

В назначенный день звонит киллер и говорит:

– С вас только 500 баксов.

– Почему?!

– Хватило одного выстрела.
sep
– Ты когда любовников домой приводишь, то хоть следы убирай за ними. Чей это галстук?!

– Ты что, забыл? Это же мой подарок тебе на 23-е февраля, а вот чья это губная помада?

– А это мой подарок тебе на 8-е марта!
sep
Два мужика шатаются по городу, денег нет, а выпить хочется.

– Слушай, – говорит один из них, – давай мы до моего дома дойдем. Только я заходить не буду, там жена с любовником… Сам понимаешь. Держи ключ. Откроешь дверь, направо по коридору – спальня, тихо зайдешь, там увидишь жену и этого мужика рядом, а возле кровати, на тумбочке, бутылка портвешка стоять будет. Возьмешь аккуратненько так – и обратно.

– Васек, ты погоди, так может морду набить мужику-то этому?

– Зачем? Это ж его портвешок.
sep
Ей было так хорошо со своим мужем, что она ставила его в пример всем своим любовникам.
sep
Глядя, как мама примеряет новую шубу из натурального меха, Вовочка заметил:

– Мама, а ты понимаешь, что эта шуба – результат ужасных страданий бедного, несчастного животного?

Мама посмотрела на Вовочку строго и ответила:

– Как ты можешь так говорить о родном отце?!
sep
Возвращается муж домой под утро, сильно пьяный. Открывает дверь, а в коридоре его встречает жена со скалкой в руках.

Он посмотрел на нее внимательно так, и говорит:

– А-а… ты все печешь…
sep
– Дорогая, мне приснилось, что мы занимаемся любовью в космосе.

– Да? Фантастика! Подумать только – занимаемся любовью!
sep
– У моей жены сегодня день рождения, а я даже не решил, что ей подарить.

– А ты приди домой трезвым.

– Думаешь? Вообще-то дата не круглая…
sep
Экзамен на режиссерском «факе» ВГИКа. Студентов спрашивают:

– Допустим, кадр: мужчина и женщина пришли вместе в гости. Как сразу дать понять зрителям, что это муж и жена?

Один студент предлагает:

– Она поправляет ему галстук.

– А может, это его секретарша?

Другой:

– Он нежно целует ее в прихожей.

– Ну, это скорее любовники.

Третий:

– Он ворчит: «Зачем я на тебе женился…»

– А может, они уже в разводе?

Четвертый:

– Он достает у нее из сумочки платок, сморкается в него и сует обратно в сумочку.

– Пять баллов!
sep
Жуткая авария на дороге. Водитель и пассажирка без сознания. Подъехавший дорожный патруль застает на месте происшествия только обезьянку, которая грустно бродит вокруг разбитой машины.

– Жаль, ты не умеешь говорить, – сокрушается капрал, глядя на животного.

Обезьянка скорбно качает головой.

– Ты что, понимаешь?! – поражается полицейский.

Обезьянка кивает.

– Можешь помочь восстановить картину аварии?

Кивок.

– Так что там произошло?

Обезьянка изображает процесс питья из бутылки.

– Они пили?

Обезьянка кивает.

– А еще?

Обезьянка изображает процесс курения.

– Курили марихуану?!

Обезьянка кивает.

– Может еще что-то?

Обезьянка вытягивает губы и чмокает воздух.

– ЦЕЛОВАЛИСЬ?!

Обезьянка кивает. У полицейских шок.

– Ну, а ты-то, ты что делала?

«Вела машину», – показывает обезьянка.
sep
Все труднее встретить вежливого человека, который ничего не пытается вам продать.
sep
Какая мода перешла от Анны Карениной?

– Туфли на платформе…
sep
Вот уже 14 лет ты постоянно во всем поправляешь меня! – возмущается муж.

– 15 лет, дорогой, 15!
sep
Муж и жена смотрят по телевизору концерт из филармонии. Выступает молодая певица. Муж:

– Какая великолепная колоратура!

– Бабник проклятый! На ее голос тебе, небось, начхать.
sep
Согласно данным судебной статистики, еще ни одна жена не застрелила мужа в тот момент, когда он мыл посуду.
sep
– Пишите: «Черепная травма головы…»

– Может быть, черепно-мозговая? – возразил не в меру умный практикант.

– Нету у него мозгов, даже проверять нечего, – ответил врач, – раз на день рождения жены с любовницей приперся.
sep
Вовочка гуляет на улице со своей мамой. Вдруг им навстречу идет мамина подруга. После того как они поздоровались, мама говорит:

– Вовочка, поцелуй тетю.

– Не буду!

– Вовочка, я сказала, поцелуй тетю!

– Не буду и все!!!

– В чем дело, Вовочка, почему ты не хочешь поцеловать тетю?

– Она за это вчера папе по щеке дала!
sep
Парень говорит девушке:

– Пойдем ко мне, я тебе фокус покажу.

– А какой?

– Какой-какой! Ты переночуешь, а потом исчезнешь!
sep
Женщины – такие трогательные существа, так бы трогал и трогал…
sep
Сели за стол добры молодцы и красны девицы, и после двух стаканчиков молодцы стали красными, а девицы добрыми.
sep
Она поднялась на цыпочки, и поцеловала его свысока.
sep
Интуиция – поразительное чутье, подсказывающее женщине, что она права, независимо от того, права она или нет.
sep
– Девушка, а что будет, если я вас поцелую?

– Ты анатомию изучал? Ничего не будет, ни-че-го!
sep
В каменном веке охота была священным действом, окруженным тайной и скрытым от глаз непосвященных. Но и тогда находились пошляки, которые весь процесс рисовали на стенах…
sep
Муж и жена вечером ложатся в постель. Супруг делает попытки обнять благоверную. Жена:

– У меня так болит голова, я так устала…

Муж мгновенно реагирует:

– Сгоняю быстренько к соседке за таблетками. Через часик вернусь…
sep
Модельеры наконец-то повернулись лицом к простому народу и стали разрабатывать одежду для полных и невысоких женщин. Вы бы видели, как забавно она смотрится на стройных и высоких манекенщицах!
sep
Новогодние советы.

Медики утверждают: 5 рюмок водки снижают риск плохо встретить Новый год вдвое.

Воздерживайтесь от вина, женщин и песен. Преимущественно от песен.

Если ваши дети выросли, манную кашу можно приготовить им на пиве.

Определитесь заранее: пьем весело или с женщинами?

Молодой хозяйке на заметку. Помните, что скромная бутылка водки не только украсит стол, но и скроет ваши кулинарные промахи.

Не плюй под стол. Там тоже гости!

Огурец соленый – растение семейства закусочных. Употребляется преимущественно вовнутрь.

Лучшая освежающая маска – лицом в винегрет.

Никогда не заявляйте на вечеринке, что вам нельзя много пить сегодня. Смысл жизни всех присутствующих сведется к тому, чтобы напоить вас.

Если ты начал открывать пивные бутылки открывалкой, значит, ты мощно постарел.

Водку закусывайте манкой и винегретом: манка выходит легко, а винегрет – красиво.

Недостаточное количество спиртосодержащих напитков является общей бедой и местным обычаем.

Если после пьянки осталось спиртное, значит, внутри коллектива существуют проблемы.

Если водка идет тяжело, значит, скоро жди ее обратно.

Жевательная резинка «Ригли» покажется вам значительно вкуснее, если с нее снять обертку!

Садясь в ванну, вспомни – в какой карман положил мыло.

Сползая под стол, вежливо попрощайтесь с гостями.
sep
Жена, встречая мужа, вернувшегося с работы:

– Наконец-то!

– А разве я поздно пришел?

– Я не об этом. Наконец-то от тебя пахнет приличными женскими духами.
sep
Мужчина гоняется за женщиной, пока она его не поймает.
sep
Красивая женщина – это рай для глаз, ад для ума и чистилище для карманов.
sep
Мужчина – как загар: сначала пристает к женщине, а потом смывается.
sep
Девушка на свидании:

– А ты с кем-нибудь целовался до меня?

– Да нет, что ты! Только один раз и то при людях, которые орали: «Горько!»
sep
Мужчина пришел в магазин покупать подарок на 8-е марта. Продавщица его спрашивает:

– Вам для жены или подороже?
sep
– Целыми днями ты меня упрекаешь! Говоришь, что я не люблю тебя! – кричит муж жене. – И это после того, как я за последние три года бросил ради тебя пять любовниц!
sep
Секретарша в телефон:

– Ой, вы знаете, ваш муж где-то здесь! Вот его брюки на стуле висят!
sep
– Свою дочь я воспитываю очень строго! Никаких гулянок, пока не выйдет замуж, она должна являться домой не позже восьми. Я не намерена вечерами вместо нее купать и пеленать ее сынишку.
sep
Разговаривают подруги:

– Дорогая, мужчины очень глупы. Представь себе, всякий раз, когда мне нужны деньги, я устраиваю скандал мужу и угрожаю уехать к маме.

– И это действует?

– Конечно, каждый раз он дает мне деньги на билет.
sep
Супруги на южном пляже. Муж – жене, нежно так:

– Солнце мое, где мои солнцезащитные очки?
sep
Приходит шикарная блондинка к сексопатологу:

– Доктор, со мною что-то не в порядке!

– По-моему, у вас все отлично.

– Тогда почему мой муж входит в меня в пять раз реже, чем в Интернет?
sep
Изобретено новое эффективное противозачаточное средство для женщин: «Таблетки для головной боли».
sep
Маленький мальчик зачарованно наблюдал за тем, как его мама наносила на лицо крем.

– Зачем ты это делаешь, мама?

– Чтобы быть красивой! – ответила ему мама и начала удалять излишки крема салфеткой.

– Что случилось? Ты передумала?!
sep
– Алло? Зина? Сергей? Авдотья? Герман Петрович? А-а, Женя, я тебя сразу узнала!
sep
– Жалко, что тебе не нравится как я готовлю.

– Постой, я этого никогда не говорил.

– А еще ты никогда не говорил того, что думаешь.
sep
Наиболее частая причина разводов – это, когда жена разводит ногами, а муж – руками.
sep
Маньяком можешь ты не быть, но сексуальным быть обязан!
sep
– Вовочка, это правда, что ты дружишь с Машенькой только потому, что у нее много денег?

– Это вранье! Я дружу с ней потому, что у меня нет ни гроша.
sep
Приходит дамочка к врачу-сексологу и жалуется, что муж охладел… Врач и говорит:

– Вот вам таблеточки новейшие, экспериментальные… Даже испытания еще до конца не прошли… Две штучки дадите – потом расскажете, как сработало…

Прибегает дамочка через два дня:

– Доктор, это чудо! Помогло! Как принял – через двадцать минут сразу два раза, потом еще трижды вечером, ночью два раза просыпался, утром перед работой, в обед – даже поесть не успел, с работы пришел – сразу разок, потом перекусил чуть-чуть и перед смертью еще дважды…
sep
Женщина выходит замуж, чтобы променять внимание всех мужчин на безразличие одного единственного.
sep
Одежда на женщине должна быть в меру скромной, такой, чтобы не бросалась в глаза, но, в то же время, было бы заметно, что она на ней есть.
sep
– Этот нахал Петька пригласил меня к себе, чтобы показать свою коллекцию марок. Лучше бы я туда не ходила!

– Почему? Он что, к тебе приставал?

– В том-то и дело, что нет. Все показывал и показывал свои дурацкие марки.
sep
Идет лекция о вреде алкоголя.

– Известно немало случаев, – говорит лектор, – когда жена уходит от мужа, который пьет…

Голос из зала:

– И сколько для этого надо выпить?
sep
Жена раздраженно:

– Явиться домой в четыре утра! У меня нет слов!

Супруг облегченно:

– И слава богу!
sep
Придя утром на службу, сотрудник нашел своего сотоварища в крайне удрученном состоянии.

– Что случилось? – участливо обратился он к нему.

– Видишь ли, в чем дело. Два дня я не ночевал дома. Ну, думаю, вчера возвращаясь домой, сейчас мне будет нахлобучка. Звоню. Дверь открывает жена – такая веселая, радостная и щебечет-щебечет… Вот я и думаю – а была ли жена эти два дня сама дома?
sep
Он:

– После того, что случилось, я как благородный человек просто обязан на тебе жениться.

Она (одеваясь, испуганно):

– А что случилось-то?
sep
Мужчина увидел в вагоне плачущую женщину, стоявшую у окна, и поинтересовался:

– Что случилось, мадам? Почему вы плачете?

– Ах, – всхлипнула дама, – мой муж вышел на остановке за газетами, и поезд ушел без него.

– О, я вам сочувствую. Просто ужасно остаться в поезде без чтения.
sep
В почтовом отделении лысоватый мужчина средних лет стоит у прилавка и методично ставит штампик «С любовью» на ярко-розовые конверты с изображением сердечек. Потом он достает флакончик и начинает на конверты прыскать духами. Любопытный посетитель подходит к нему и спрашивает, что это он делает. Мужчина отвечает:

– Я отправляю тысячу открыток ко дню святого Валентина с надписью: «Угадай, от кого?»

– Но зачем?

– А я адвокат по бракоразводным делам…
sep
Золотая свадьба. После торжества муж говорит жене:

– Я всю жизнь хотел тебя спросить, что ты хранишь в своей шкатулке, которая всегда заперта?

Ну, жена поколебалась немножко и открыла шкатулку. А там лежат три яйца и десять тысяч франков. Муж спрашивает:

– Это что?

– Видишь ли, когда мне случалось тебе изменить, я клала в шкатулку яйцо.

– Так ты мне изменила три раза за 50 лет? Ну, поскольку я этого тогда не заметил, я тебя прощаю. А деньги, это откуда?

– А, деньги… ну, это просто. Как десяток яиц набирался, так я их продавала.
sep
– Дорогой, до чего же ты у меня подозрительный!

– А с тобой иначе нельзя.

– Можно. Просто не надо в каждом мужчине, сидящем в шкафу, видеть моего любовника.
sep
– Я вас должна предупредить, что через сорок минут вернется мой муж.

– Ну и что? Я ведь ничего такого не делаю!

– Вот именно. А время-то идет.
sep
Чем чаще женщина стонет ночью, тем реже она ворчит днем.
sep
Как познакомиться с женщиной и отбрить мужчину:

М: Я тебе позвоню. Какой у тебя телефон?

Ж: Поищи в телефонной книге.

М: Но я же не знаю твою фамилию!

Ж: Моя фамилия там тоже есть.

М: И чем же ты зарабатываешь на жизнь?

Ж: Переодеванием в женщин.

М: Да ладно тебе ломаться, мы оба пришли в этот бар за одним и тем же!

Ж: Точно, подцепим-ка пару девчонок!

М: Я знаю, как сделать женщине приятное.

Ж: Тогда сгинь.

М: Я хочу полностью отдать себя тебе.

Ж: Мне не нужны дешевые подношения.

М: Твое тело – это храм!

Ж: Увы, сегодня службы не проводятся.

М: Я отдам тебе все!

Ж: Отлично! Начнем с банковского счета.
sep
Муж жене:

– У тебя подозрительное выражение лица. Одно из двух: либо ты изменила мне, либо собираешься изменить.

– Отчего же одно из двух, может и то, и другое.
sep
– Откуда у тебя на брюках этот светлый волос? – спрашивает жена.

– Наверное, в трамвае прицепился…

– А не имеет ли он отношения к твоей белокурой секретарше?

– Глупости, я всегда снимаю брюки…
sep
Муж спрашивает:

– Что было между вами?

– Ничего, даже презерватива…
sep
Муж решил проверить, изменяет ему жена или нет. Сказал, что уезжает в командировку, а сам спрятался в кладовке. Ночью из спальни жены доносится:

– Боком, боком, ножку, вот эту, так хорошо…

Подождал муж немного и входит в комнату. Смотрит – жена спит, а пианино исчезло.
sep
– Я слышала, ваш муж ушел от вас к другой женщине?

– Ничего удивительного. Он частенько ходит к разным шлюхам. Кстати, у вас его нет?
sep
Пока мужа не было дома, к жене пришел ее новый любовник, Карлсон. Вдруг звонок в дверь.

– Что делать? Тут Карлсон нашелся.

– У меня же пропеллер!

И в окно. Зашел муж.

– Кто у тебя был?

– Никого не было.

– Я спрашиваю – кто?!

– Да никого не было!

– Хорошо, а чьи это тогда штаны с пропеллером?
sep
Муж возвращается из командировки. Вдруг из под кровати вылезает мужик.

– Я – рецидивист Сидоров! Деньги и драгоценности!!!

Забрав кошелек, убегает. Только муж успокоился, как из-под кровати вылезает еще один.

– Я – следователь Петров! Здесь Сидорова не было?

– Был, был. Только что убежал!

– Опергруппа, на выход!
sep
Приезжает муж из командировки, а на кровати рядом с женой – негр.

– Маша! Что это такое?

– Не видишь? Гуманитарная помощь!
sep
У налогоплательщика спрашивают:

– Какой момент в вашей жизни был самым радостным?

– О-о! Без всякого сомнения это был день, когда я, сделав отбивную из любовника, которого нашел в спальне моей жены, узнал, что это был мой налоговый инспектор.
sep
Муж, заподозрив жену в неверности, нанял частного сыщика для слежки за ней. Тот докладывает ему о результатах.

– Ваша жена встретилась с мужчиной на городской площади, они сели в машину и выехали на загородную виллу. Вошли в дом, сели за стол, выпили вина, разделись, легли в постель и погасили свет. Больше я ничего не видел.

– Опять эта проклятая неизвестность!
sep
Любовник с любовницей лежат в постели. Она спрашивает партнера:

– Любимый, ты очень сильный и ничего не боишься, что ты сделаешь, если сейчас придет муж?

– Я бы его в узел завязал, ноги и руки местами поменял и в унитаз слил!

С антресолей раздается тоненький трясущийся голосок:

– Фигушки, я еще два дня в командировке!
sep
Муж неожиданно возвращается домой. Жена прячет любовника под кровать. Муж раздевается и ложится спать. Уже засыпая, слышит, как под кроватью кто-то ворочается.

– Шарик, это ты? – сонно спрашивает муж и опускает руку на пол.

– Я, – говорит Шарик и преданно лижет его руку.
sep
Жена видит ночью сон, будто спит с любовником и тут входит муж. Она просыпается и будит мужа:

– Прыгай скорее в окно, муж идет.

Муж вскакивает с кровати, распахивает окно и прыгает. Летит и думает: «А кто же я?»
sep
Бракоразводный процесс в Одессе. Судья спрашивает истца:

– Абрам, объясни нам по-человечески, почему ты разводишься с Сарочкой?

– Понимаешь, судья, она меня не устраивает как женщина…

Голос из зала:

– Пол-Одессы устраивает, а его не устраивает…
sep
Муж под утро является домой:

– Где ты был?! Я всю ночь ждала, глаз не сомкнула! – набрасывается на него жена.

Муж, устало:

– А, ты думаешь, я спал?
sep
После кладбища.

– Ты не представляешь, как тяжело потерять жену!

– Да, это практически невозможно!!!
sep
– Дорогой, на тебе сидит навозная муха!

– Что, ты хочешь сказать, что я говно?!

– Нет, но муху не обманешь…
sep
Взбешенный муж вбегает в дом:

– Марина, я знаю все!!!

– Сейчас проверим. Какова длина Дуная?
sep
Репортер – кинозвезде:

– Скольких супругов вы имели?

– Собственных или вообще?
sep
– Так почему вы настаиваете на разводе, мадам?

– Из-за несовместимости. Он просыпается в 2 часа ночи и все норовит бежать домой…
sep
– Дорогая, куда вы несете торт?

– Хочу подарить его секретарше моего мужа.

– Что у нее день рождения?

– Нет. У нее слишком стройная фигура.
sep
Муж пришел домой так неожиданно, что любовник едва-едва успел спрятаться за телевизор. Муж сел перед телевизором и начал смотреть футбол, жена ушла на кухню. Через несколько минут на кухню влетает удивленный муж:

– Маша! Удалили с поля Блохина. И ты не поверишь, только что он мимо меня в одних трусах пробежал!
sep
Один друг спрашивает другого:

– Ты уже спал с моей женой?

– Что за вопрос! Я бы никогда не пошел на это.

– Лучше бы пошел – она куда лучше твоей!
sep
В квартире готовятся к приему гостей. Жена усиленно порхает по квартире, накрывает на стол, расставляет снедь. Муж лежит в трусах на диване и почитывает газетенку. Наконец все приготовления окончены, жена уже переоделась в подобающий наряд, а муж все так и лежит в трусах на диване. Жена:

– Ты бы хоть что-нибудь надел!

Муж:

– А пусть все видят, какой я тощий и некормленый!!!

Жена:

– Тогда сними и трусы: пусть люди посмотрят, за что тебя кормить!
sep
Муж и жена лежат на пляже. Муж провожает глазами каждую девушку. Жена:

– Не забывайся, ты все-таки со мной!

– Дорогая, если я и на диете, то это вовсе не значит, что я не могу посмотреть в меню.
sep
Муж был страшно зол, что его жена преподнесла ему тройняшек.

– Чего это ты так злишься? – спросили его друзья. – Ты должен, наоборот, гордиться!

– Гордиться? – вспыхнул супруг. – Да как я могу гордиться, если к этому делу явно примешаны еще двое парней!
sep
– Перед тем, как мы поженимся, я хотел бы признаться тебе во всех прегрешениях, которые я совершил, – говорит молодой человек своей невесте.

– Но ты же мне уже во всем признался пару недель тому назад!

– Да, дорогая, но это было несколько недель тому назад!
sep
Сидят двое, выпивают. Один разоткровенничался:

– А помнишь, тебя в прошлом квартале премии лишили?

– Помню.

– Так это я капнул. А помнишь, тебе выговор объявили?

– Помню.

– Так это я капнул.

Тогда второй ему с досады:

– А помнишь, у тебя два года назад сын родился?

– Помню.

– Так это я капнул…
sep
На одной площадке жили: лейтенант, капитан и генерал. Случилось так, что их жены одновременно уехали в отпуск на море и одновременно присылают телеграммы: лейтенанту – «ПИВО ЛЕНА», капитану – «ПИВО СВЕТА», генералу – «ПИВО ЛЮДА». Лейтенант думал-думал, взял бутылку водки и пошел за советом к капитану, а тот сам уже весь задумчивый. Взяли коньяк – стучат генералу, мол помоги разобраться. Генерал вызывает шифровальщика, тот краснеет, бледнеет и протягивает три записки: лейтенанту – «Прости Изменила Вернусь Объясню ЛЕНА», капитану – «Пытались Изнасиловать Все Обезврежены СВЕТА», генералу – «Пыталась Изменить Все Отказались ЛЮДА».
sep
– Соня, зачем ты сказала маме, что я вернулся только утром?

– Я этого не говорила, папочка! Я сказала, что не посмотрела на часы, потому что готовила завтрак…
sep
На курорте:

– Клава, почему ты носишь резинку от чулок на шее?

– Муж, провожая, предупредил, что если мужчина будет сильно приставать, ты выше резинок не позволяй!
sep
– Магда, ты куришь! С каких пор?

– С того памятного вечера, когда муж вернулся на день раньше из командировки и нашел в пепельнице окурок.
sep
Мужчина заходит в аптеку и спрашивает презервативы. Аптекарь показывает ему разные:

– У нас есть белые, черные и с Микки Маусом.

Мужик думает: «Белый – это слишком обычно, Микки Маус – это что-то детское». Выбрал черный. Несмотря на это, его жена через девять месяцев рожает негритенка. Он подрос и однажды спросил:

– Папа, ты белый, мама белая, а почему я черный?

– Радуйся, что ты не Микки Маус.
sep
Жена лежит в больнице, очень тяжело больная. Муж сидит рядом. Она ему говорит:

– Если я умру, ты женишься опять?…

– Ну, может быть… Когда-нибудь потом…

– И ты приведешь ее в наш дом?…

– Ну, наверное… Она же будет мне женой…

– И она будет спать в нашей постели?…

– Ну, наверное… Жена ведь будет, все-таки…

– И она будет играть моими клюшками для гольфа?…

– Да нет, она же левша!
sep
Была у одного полковника молодая и красивая жена. А он постоянно ездил к любовнице – поварихе, женщине в летах, дородной, с кирпича просящей рожей. И вот однажды шофер этого полковника спрашивает:

– А почему же вы от такой красивой жены к такому танку бегаете?

– А ты приходи к нам в гости, поймешь…

Пришел к ним в гости шофер. Подает красавица-жена прекрасно приготовленного цыпленка. Съели они его, уходит шофер домой, говорит полковнику, что не понял, мол, почему тот шляется по поварихам.

– А ты, – говорит полковник, еще заходи…

Так и стал шофер постоянно у полковника завтракать, обедать, ужинать прекрасно приготовленными цыплятами. Через месяц полковник и спрашивает:

– Ну, – говорит, – чего тебе сейчас больше всего хочется?

– Эх, щец бы сейчас, да с чесночком бы, да с водочкой!!!

– Ну вот и мне так же!!!
sep
Муж возвращается с работы раньше времени и застает жену с незнакомым человеком.

– Познакомьтесь, – говорит жена. – Это мой муж, а это Витя. Ну, пока вы знакомитесь, пойду вызову скорую помощь.
sep
Один коммивояжер возвращается из командировки и с ужасом слышит, как один из двух его попугаев повторяет сладким голосом: «Обними меня, дорогой, обними меня, дорогой». В приступе ревности коммивояжер задает трепку своей жене, а не следующий день уезжает по делам. Возвратившись, он не застает попугая-доносчика на месте. На вопрос, где он, жена отвечает, что, наверное, сгорел от любви. Тогда коммивояжер спрашивает у второго попугая, который остался в клетке:

– Скажи мне, что произошло?

– Я буду говорить, – отвечает попугай, – но только вдали от печки и в присутствии моего адвоката.
sep
Грек, застав жену в постели с турком, хватается за пистолет и приставляет его к своему виску. Увидев это, любовник жены начинает хохотать.

– Не смейся, скотина! – говорит ему грек, – следующая пуля будет твоей.
sep
Василий Васильевич слыл неисправимым оптимистом. Во всем, что только ни происходило, пусть даже самое плохое, он умудрялся найти что-то терпимое и сказать: «Могло быть и хуже». Один из его друзей поспорил, что обязательно поймает его на чем-нибудь, когда никак нельзя использовать это выражение. И вот однажды он говорит Василию Васильевичу:

– Ты знаешь, что произошло вчера? Пьяный Павлик, придя домой, застал свою жену с Николаем. Так он убил их обоих, поджег квартиру и покончил с собой.

– Могло быть и хуже, – произнес Василий Васильевич, – да, хуже. Если бы это произошло позавчера, Павлик застал бы меня с его женой.
sep
Белая женщина родила негритенка. Удивленному мужу она объясняет:

– Видишь, к чему привела твоя идиотская привычка выключать свет!
sep
У пожилого человека умерла жена, молодая и красивая женщина. Он вел себя на похоронах мужественно и стойко. Что же касается бывшего любовника его жены, то тот громко рыдал и, не скрывая, говорил о своей потере. Муж спокойно наблюдал за этим, а после этого подошел к рыдающему юноше и проникновенно сказал:

– Не расстраивайтесь, мой друг, я собираюсь жениться снова…
sep
Молодой коммивояжер возвратился из поездки и узнал, что жена была ему неверна. Он спрашивает:

– Это был мой друг Джон?

– Нет.

– Тогда Ричард?

– Нет.

– Постой, тогда это, должно быть, мой друг Сэм?

– Что ты заклинился на своих друзьях! Ты думаешь, у меня мало своих?
sep
– Только что видел, как какой-то мужчина пытался поцеловать твою жену.

– И ему это удалось?

– Нет.

– Это была не моя жена.
sep
В гостях.

– У вашей жены очень оригинальные сережки. Я таких не никогда видела.

– Да я просто забыл купить ей подарок на Новый год. Пришлось подарить свои запонки.
sep
Муж возвратился из дальней командировки, заходит в комнату и видит голые ноги, торчащие из-под одеяла. Он спрашивает:

– Кто это?

– Кто, кто! Шубу мутоновую ты мне купил? То-то. А он купил. На юг ты меня хоть раз свозил? А он свозил. А дача, машина… Ты что думаешь, все это с неба свалилось?

– Так что же ты ему ножки не прикроешь, он же простудится…
sep
Новый закон Архимеда: «На тело, погруженное в жидкость… можно погрузить еще одно тело… к взаимному удовольствию обоих тел».
sep
– Скажу тебе откровенно, дружище, я никогда не сомневался в верности своей жены, пока мы из Нью-Йорка не переехали в Чикаго.

– А в чем же дело?

– Я заметил, что молоко приносит тот же молочник, что и в Нью-Йорке.
sep
Едут муж с женой в машине.

– Знаешь, дорогой, а ведь невестка гуляет.

Муж спокойно:

– Это ее проблемы.

– Да, но она изменяет нашему сыну.

– Это его проблемы.

– Но изменяет-то она с тобой!

– Это мои проблемы.

Чуть не плача:

– А как же я?

– Это твои проблемы.
sep
Приходит молодой человек к своему более старшему товарищу и недоуменно спрашивает:

– Вот скажи мне, почему к тебе все бабы так и липнут, а на меня вообще не обращают внимания?

– А ты ответь мне, юный друг, что должен делать для женщин настоящий мужчина?

– Ну… это… как сказать…

– Он должен дарить им радость, не правда ли?

– Правда!

– А каким образом он должен дарить им радость?

– Ну, там, цветы, духи, шмотки, бары, рестораны…

– Нет, – отвечает с легкой усмешкой старший товарищ, – запомни, дорогой друг: настоящий мужчина должен уметь дарить радость женщинам БЕЗ использования каких-либо подручных средств, кроме контрацептивов.
sep
Встречаются две одинокие подруги и делятся впечатлениями о житухе. Одна говорит:

– Я неплохо приспособилась. Приглашаю мужика в гости, он приносит шампанское, цветы, конфеты и прочее. Мы классно проводим вечер. У меня под кроватью кнопка, соединенная с дверным звонком. И как только мы ложимся в постель, я ее нажимаю. Раздается звонок, и я испуганно кричу: «Муж пришел!» Мужик одежду в охапку – и в окно.

Посмеялись подруги и разошлись. Через полгода встречаются. Вторая первой говорит:

– Решила сделать как ты. Только легли, я кнопку нажала и кричу: «Муж пришел!» А хахаля – раз! – и парализовало. Полгода уже лежит, вчера первые три слова сказал.

– Какие?

– Где муж, сука?
sep
Маша переспала с Петей 2 раза. Потом она изменила ему с Колей, который на самом деле любит Павла. Теперь Маша хочет отомстить Коле и переспать с Сашей. Но Саша не лесбиянка и уже давно переспала со всеми. С кем Маша переспит в новом году? Смотрите на канале ТНТ новый реалити ШОУ – «Публичный Дом 2 – зимовка».
sep
Немецкому философу Иммануилу Канту задали вопрос:

– Какие, по вашему мнению, женщины склонны к большей верности – брюнетки или блондинки?

Не задумываясь, Кант ответил:

– Седые!
sep
Возвращается муж из командировки пораньше и стучит в дверь:

– Кто там? – спрашивает жена.

– Серый волк, серый волк…

– Нам не страшен серый волк, под кроватью целый полк.
sep
Беседуют двое, один другому и говорит:

– Ты знаешь, мне кажется, что моя жена спит с садовником…

– А почему ты так думаешь?

– Прихожу я как-то с работы пораньше, жена в постели, а под одеялом букет цветов!

– Да, я вот тоже теперь не знаю, что и думать…

– ???

– Мне теперь кажется, что моя жена спит с пожарным!

– ??? – Прихожу я как-то с работы пораньше, жена в постели, а под одеялом пожарный…
sep
20 признаков того, что вы богаты:

– когда говорят о Ходорковском, вы всегда за него (если только не на встрече с Путиным);

– вы не можете проспать на работу – вы можете задержаться по делам;

– вы знаете разницу в уровне жизни миллионера и миллиардера;

– когда говорят о коррупции и нищете, вы пренебрежительно меняете тему разговора;

– политиков и артистов, которых показывают по ТВ, вы называете просто по имени;

– у вас есть самолет;

– девушки попадаются вам на глаза, потому что ловят ваш взгляд, а при знакомстве с девушкой выясняется, что именно сейчас она свободна;

– если они замужем, то их брак не удался, и они как раз в процессе развода;

– когда говорят про встречу нового года, вы с трудом вспоминаете, на каких именно островах вы встречали его;

– вы знаете названия курортов в Турции и Египте;

– до 1999 г. вы увлекались теннисом, а теперь горными лыжами;

– у вас есть как минимум один дом в Лондоне;

– вы подумываете о покупке еще одного футбольного клуба;

– вы всегда знаете курс евро и понятия не имеете сколько стоят продукты в магазине;

– вы молоды и красивы и даже поете хорошо;

– у вас есть хобби помимо любовницы – мисс России этого года;

– вы проводите полжизни в перелетах и машинах с мигалкой;

– вы не любите свой день рождения;

– природа отдыхает на детях гения – это о ваших детях;

– вас все достало.
sep
Вернувшись домой из командировки, Иван Иванович застал у жены любовника. Завязалась драка. Жена тоже не стояла без дела.

– Бей этого бабника, муженек! – кричала она. – Нечего на чужой каравай рот разевать!

А когда любовник начинал брать верх, она приговаривала:

– Поддай, поддай этому ревнивцу! Сам не трахает и другим не дает!
sep
Перед Люцифером стоят три женщины.

– Сколько раз ты изменяла? – спрашивает он первую.

– Двадцать три.

– Черти, в котел ее! А ты?

– Двадцать.

– Черти, в котел ее! А ты?

– Два…

– Два? Черти, догнать до двадцати, и в котел ее!
sep
Приходит мужик к врачу и говорит:

– Доктор, у меня проблемы в интимных отношениях с женщинами. Все время какую-нибудь гадость от них цепляю.

– Ну, голубчик, тут могу дать вам довольно простой совет – занимайтесь сексом с презервативом.

– Хм… С презервативом? А что, доктор, с женщинами совсем нельзя?
sep
Муж стоит и смотрит в окно. Вдруг он кричит:

– Соня, вот идет женщина, которую любит Рабинович!

Жена роняет тарелку, спотыкается о порог, бросается к окну:

– Где, где?

– Да вон, на углу, в синем платье.

– Идиот, это же его жена!

– А я что сказал?
sep
Молодая женщина застает своего мужа с любовницей, ослепленная яростью женщина кричит:

– Ведь предупреждала меня мама, что ты из тех, кто первую попавшуюся образину в постель затащит… А ну, мамуля, вставай быстренько и отправляйся к папе!
sep
Вернувшись раньше обычного домой, муж обнаружил в прихожей чужой мужской зонтик. Ворвавшись в спальню, он действительно застал там жену в объятиях незнакомого мужчины.

– Ах, так! – вскричал он и сломал пополам зонтик.

– Надеюсь, что теперь пойдет дождь!
sep
Штирлиц наслюнявил карандаш и вывел на бумаге:

– Здравствуй, Оксана!

«Нет, – подумал разведчик, – не так». Он тут же смял бумажку и съел.

– Здравствуй, Юля!

«Опять не то», – подумал Штирлиц, съедая вторую бумажку.

– Здравствуй, Ира!

«Черт, совсем память отшибло – как же ее звали? – Штирлиц съел и эту бумажку. – Ну вот, по крайней мере, теперь я сыт».

– Вы знаете, – сказал Штирлиц связному, – рисковать не будем. Передайте моей жене все на словах. Скажите, мол, я люблю ее, жду, не дождусь встречи с ней, ну, и все такое прочее…
sep
Одна подруга спрашивает другую:

– Скажи пожалуйста, у тебя было когда-нибудь, чтобы твой муж вечером не пришел домой?

– Только один раз. Это случилось через месяц после свадьбы, но я надеюсь, что он еще вернется.
sep
Дело происходит в Африке. Во время одного приема общество развлекало друг друга загадками.

– Знаете ли вы, – спрашивает гость у хозяйки дома, – какая разница между двухметровым негром, гориллой и автомобилем?

Муж дамы оцепенел, услышав в ответ:

– Не знаю, никогда не была под автомобилем.
sep
Возвращается муж из командировки. Входит в квартиру и видит: жена со шкафом обнимается, а у стены голый мужик стоит.

– Жена! Кто это?

– Это? Это шкаф.

– Нет, вот это кто, – и на мужика показывает.

– Это муж.

– А я тогда кто?

– А ты жена.

– А ты кто?

– Я – любовник. – А почему ты со шкафом обнимаешься?

– Потому что муж из командировки приехал.
sep
Велосипед.

Витя очень хотел велосипед. А папа нечаянно потратил все деньги на свою секретаршу. Витя ничего не сказал папе. Он сказал маме. А мама ничего не сказала Вите. Она сказала папе. А папа ничего не сказал ни маме, ни Вите. Он просто купил велосипед и одел его Вите на голову.
sep
Возвращается муж из командировки. Встречает дома жену с любовником. Любовник отмечает мужу командировку. Жена выдает любовнику командировочные и билет. Любовник едет в командировку.
sep
– Какой у вас элегантный костюм!

– Подарок жены. Причем без всякого повода. Вчера поздно ночью возвращаюсь из командировки на день раньше намеченного срока – вижу, что этот костюм висит прямо возле кровати. Представляете, какой сюрприз!
sep
– Вчера признался невесте во всех своих грехах!

– Ну и что?

– Не помогло, свадьба через три недели.
sep
Одна дама печально сообщает другой:

– Как только по телевизору стали показывать старые фильмы о Тарзане, мой муж не мог от них оторваться. И кончилось это тем, что он удрал из дому с какой-то мартышкой…
sep
Муж, уходя на работу, предупреждает жену:

– Дорогая, сегодня я буду поздно, у нас совещание, вернусь часа в два ночи.

– А я твердо могу на это рассчитывать?
sep
Разговор в постели с любовником. Она, закуривая:

– Представляешь, милый, мой муж просто озверел, если увидел бы меня сейчас. Он думает, что я бросила курить.
sep
– Почему вы хотите развестись с женой? – спрашивает судья.

– Она то и дело будит меня среди ночи и шепчет: «Вставай, тебе домой пора!»
sep
– Что ты такой кислый?

– Жена сказала, что уйдет от меня, если я не перестану ей изменять.

– Да, плохи твои дела.

– Еще бы, мне ее будет так недоставать.
sep
Как мужчины реагируют, застав жену с любовником? Англичанин (холодно): «Леди, я прошу вас немедленно покинуть мой дом!» Француз: «Ах, простите меня, мсье! Похоже, я пришел не вовремя! Русский: „Шлюха! Ты тут валяешься, а на углу селедку дают!“
sep
Женщина просит в магазине высокий шкаф. Ее спрашивают:

– У вас что, потолки высокие?

– Нет, сосед.
sep
Парень уговаривает девственницу:

– Можно я тебя поцелую?

– А это не стыдно?

– Да конечно нет, зато приятно как!

– Ну ладно.

Еще через пять минут.

– Не сделаешь мне минетик?

– А это прилично?

– Ну конечно, это как чупа-чупс пососать, зато приятно как!

– Ну ладно.

Еще через пять минут:

– А давай по-настоящему?

– А это не больно?

– Ну конечно нет, это как комар укусил, зато приятно как!

Через час. На кровати лежит полностью удовлетворенный парень и на нет затраханная во все мыслимые и немыслимые отверстия девушка. Она ему:

– Что-то мне вся эта… напоминает!

– И что же?

– Закон о «Монетизации льгот», там тоже все хорошо начиналось!
sep
Приходит муж с биржи труда, а жена с бизнесменом в спальне кофе пьет.

– Тебе с коньяком, – спрашивает жена мужа.

– Нет, с лимоном, – отвечает муж, – я не хочу, чтобы жена бизнесмена осталась вдовой.

Бизнесмен выкладывает «лимон» и уходит.
sep
Находясь при смерти, очаровательная опереточная актриса залилась горькими слезами раскаяния и еле слышно прошептала своему мужу-миллионеру:

– О, ты всегда так хорошо ко мне относился, а я так плохо себя вела. Ведь я изменяла тебе направо и налево!

– Не надо нервничать, – спокойно заметил муж. – Кто, ты думаешь, подсыпал тебе яда в кофе?
sep
Звонок в дверь. Хозяйка открывает. На пороге стоит молодая девушка.

– Пан Ковальский дома?

– Муж на работе, – отвечает жена.

– Я только хотела вернуть ему платочек, – говорит девушка. – Он подвозил меня и одолжил его мне.

– Вы были простужены? – спрашивает жена. – Нет, просто я потом немного поплакала.
sep
Мужчина снял мотель для встречи с любовницей. И от они в постели, но любовница говорит:

– Знаешь, давай не сейчас. Я очень плохо себя чувствую, мне надо выспаться. Давай отложим до утра.

Но заснуть она не может, потому что из соседнего номера страшный храп. Наконец мужику это надоело, он стучит в стенку:

– Эй, послушайте. Сделайте мне одолжение. Покурите минут десять, а то моя жена не может уснуть.

Из-за стенки:

– А, пожалуйста, пожалуйста.

Храп прекратился, любовники уснули, утром проснулись, и началось – объятия, ласки, стоны, ахи, все сильнее и сильнее.

Вдруг из-за стены раздался стук:

– Эй, послушайте. Услуга за услугу. Покурите минут десять. Мне же надо как-то брюки натянуть.
sep
Молодой человек женился, через три месяца его супруга говорит:

– Дорогой, мне пора рожать!

– Как!?! Ведь мы только три месяца как…

– Ты три месяца до свадьбы со мной жил, три месяца после, а 3 ́ 3 = 9!!!

Прошло время. Звонит она из роддома и говорит:

– Дорогой, у нас родился черненький мальчик!

– Как!

– Когда мы ехали в роддом, нам дорогу перебежала черная кошка, поэтому и черный мальчик.

Молодой человек пошел к родителям, говорит с отцом:

– Представляешь, отец, 3 ́ 3 = 9 и черная кошка…

Отец орет:

– Мать, ты не помнишь, когда я тебя вез в роддом, нам осел дорогу перебегал или нет?
sep
Заходит как-то ковбой в бар и замечает в углу за столиком симпатичную девушку. Ковбой не долго думая подсаживается к ней, знакомится, заказывает выпить и начинает треп. Через некоторое время начинаются танцы и ковбой, как галантный мужчина, приглашает девушку на танец.

– Вы знаете, – говорит девушка, – я бы с удовольствием станцевала с вами, но есть одна проблема – дело в том, что у меня ампутированы обе ноги.

– Нет проблем, – отвечает ковбой, подхватывает девушку на руки и танцует с нею. Через некоторое время они снова садятся за стол, ковбой заказывает еще выпить и, наконец, приходит время идти домой.

– Вы не могли бы меня донести до дома? – спрашивает девушка.

– Нет проблем, – ответствует ковбой, и несет девушку к ней домой на руках. У дверей девушка приглашает ковбоя к себе и, страшно смущаясь, просит его. – А не могли бы вы овладеть мною?

– Нет проблем, – отвечает ковбой, укладывает девушку в постель, раздевается и сам оказывается рядом с нею. Пробует и так, и сяк, но что-то не получается – все как-то неудобно.

– Вы знаете, – говорит девушка, – у меня в прихожей есть специальный гвоздик. Если вы меня повесите на него за шиворот, то вам будет заметно удобнее. Изумленный ковбой относит ее в прихожую, вешает на гвоздик – и действительно, все у них получается как нельзя лучше. После всего ковбой укладывает девушку в постель, довольно закуривает сигару, но девушка внезапно разражается страшными рыданиями.

– Что с тобой, – обеспокоено спрашивает ковбой, – я тебя чем-то обидел?

– Нет, – всхлипывая, отвечает девушка.

– Быть может, я сделал тебе больно?

– Нет.

– Так в чем же дело, почему ты плачешь?

– Дело в том, что ты первый, кто после всего этого снял меня с гвоздика.
sep
Молодой отец стоит перед роддомом и кричит:

– Ну как, сына видела?

– Ага!

– Ну и на кого похож?

– Да все равно ты его не знаешь…
sep
– Твой муж выглядит умнейшим человеком. Я полагаю, он все знает.

– Не говори глупостей, он даже ничего не подозревает.
sep
XVII в. Мушкетер подходит к дому любимой, срывает ромашку и начинает гадать: «Любит – не любит, любит – не любит, любит – не любит… Аааа, не любит!» Уходит в отчаянии искать смерти на поле боя.

XIX в. Джентльмен подходит к дому любовницы, срывает ромашку и начинает гадать: «Что любит – знаю… Даст – не даст, даст – не даст, даст – не даст… Аааа, не даст!» Уходит в поисках пьяной дуэли.

XXI в. Обкуренный крендель подруливает к дому подруги, срывает ромашку и начинает гадать: «Что любит – знаю. Что даст – знаю. Встанет – не встанет, встанет – не встанет, встанет – не встанет…Аааа, не встанет!» Уходит догоняться…
sep
Неверная жена производит на свет черного ребенка, объясняя своему доверчивому мужу:

– Ты видишь? И все из-за такой ерунды. Прошлым летом я перепутала противозачаточные таблетки с таблетками для загара.
sep
Встретились два приятеля.

– Привет, Вася, почему ты такой грустный?

– У меня сын родился.

– Так это же хорошо, тебе радоваться надо!

– Все так, да про это моя жена узнала!
sep
Умер мужик. Похороны… Все ушли, только у могилы осталась безутешная вдова и еще какая-то женщина. Вдова присмотрелась к ней:

– Простите, вы кто? Я вас не знаю.

– Я любовница вашего мужа.

– У него не могло быть любовницы! Он был прекрасный семьянин, каждый вечер дома, все выходные с семьей, зарплату всю до копейки домой приносил!

– А мы в обед и на премию, и нам хватало…
sep
– Когда можно считать, что мужчина превратился из любовника в мужа?

– Когда вместо цветов он начинает покупать зелень.
sep
Муж застает жену в постели со своим лучшим другом. Друг говорит мужу:

– Знаешь, мы оба ее любим. Дело сложное, но мы спортсмены. Давай разыграем ее в карты.

– Согласен. Но положи на кон еще какие-нибудь деньги. Чтобы интерес все-таки был.
sep
Муж звонит жене по телефону и говорит, что сидит в КВД.

– А что это такое? – спрашивает жена.

– Кожно-венерический диспансер.

– Ну ты даешь!

– Это ты даешь, а я лечусь!
sep
– Как ты можешь так изменять своему мужу?

– А что, ты знаешь другой способ?
sep
– Если я буду вынужден задержаться в командировке, – говорит муж жене, – и не вернусь к встрече Нового Года, я пошлю тебе телеграмму.

– Можешь не посылать! Я ее уже прочитала, она лежит в кармане твоего пальто!!!
sep
Классический сюжет – сидит мужик у любовницы, вдруг внезапно возвращается муж. Мужика отправляют на балкон. Висит он на балконе, а на улице холодно, мучается:

– Господи, ну что я здесь делаю, меня дома жена, дети ждут.

По стене мимо ползет паук и говорит:

– Мужик, а хочешь, свистни три раза и превратишься в паука – сползешь спокойно по стене вниз.

Мужик три раза свистнул, превратился в паука. Сполз вниз, а дальше то что делать, как домой возвращаться? Вдруг снова видит того паука:

– Мужик, а ты пукни три раза, опять станешь тем, кем был, как раньше.

Пукнул мужик три раза… и вдруг просыпается от того, что его в бок толкают. Огляделся вокруг – смотрит, а он в президиуме сидит:

– Иван Иваныч, ты давай просыпайся, тут совещание, а ты то свистишь, то пукаешь.
sep
Маркетинг.

Вы увидели красивую девушку на вечеринке. Подходите к ней, и говорите: «В постели я – чемпион». Это – прямой маркетинг.

Вы на вечеринке с кучей ваших друзей. Один из ваших приятелей подходит к девушке, и говорит: «Он в постели – чемпион». Это – реклама.

На вечеринке вы подходите к красивой девушке и берете у нее ее номер телефона. На следующий день звоните ей, и говорите: «Я в постели – чемпион». Это – телефонный маркетинг.

Вы на вечеринке. Подтягиваете галстук, подходите к ней, подаете ей бокал с выпивкой, открываете для нее двери, поднимаете ее сумку, если она ее роняет, предлагаете прокатиться с ветерком, а после говорите: «Кстати, в постели я – чемпион». Это – PR.

Вы увидели красивую девушку на вечеринке. Она подходит к вам, и говорит: «Я слышала, ты постели чемпион». Это – узнаваемый бренд.
sep
Дама рассказывает подруге:

– С тех пор как мне сообщили о том, что мой муж мне изменяет, я мучаюсь одной мыслью…

– С кем он тебе изменяет?

– Нет. Я не представляю, как это у него получается.
sep
Муж, отвечая по телефону:

– Я не знаю, позвоните в бюро погоды!

Хорошенькая молодая жена:

– Кто это?

– Какой-то моряк, наверное. Он спрашивает, как там на горизонте.
sep
Мужик звонит жене домой:

– У меня профсоюзное собрание, так что приду поздно. А если оно затянется, то я у нее и переночую!
sep
СОВЕТЫ БЫВАЛЫХ КЛАДОИСКАТЕЛЕЙ.

1. Возьмите с собой бронежилет – помните, что вы в лесу не один.

2. Возьмите аптечку – иногда бронежилет не помогает.

3. Застрахуйтесь – это поможет вашей семье пережить горе, если и аптечка вас не спасет.

4. Возьмите спички – когда кончатся припасы, вы сможете зажечь сигнальный огонь.

5. Возьмите зажигалку – с ее помощью вы всегда сможете поджечь промокшие спички.

6. Возьмите карту. Посмотрите, соответствует ли она местности. Если не соответствует, смените местность. Если у Вас есть лишь общая карта мира – возьмите с собой микроскоп.

7. Возьмите капканы – это незаменимое средство для отметок на местности. Если вы хотите отметить какое-то место – смело оставляйте там капкан. Тогда даже в полной темноте, попав в это место, вы легко его вспомните.

8. Возьмите с собой жену, чтобы она не думала, что на самом деле вы отправились к любовнице. Да и у вас по возвращении будет меньше оснований для подозрений.

9. Захватите заодно и тещу – ей одной дома будет скучно, и от нечего делать она непременно замыслит против вас какую-нибудь гадость. К тому же, всякие несчастные случаи в лесу… В общем сами должны понимать. 10. Многих неопытных кладоискателей в лесу подстерегают ямы. Опытный кладоискатель всегда имеет при себе трехметровую лестницу. Некоторые носят с собой веревку, которую привязывают к дереву перед тем, как упасть в яму.

11. Если у вас заканчиваются продукты, советуем перейти на следующий режим питания: утро – йогурт, хлопья с молоком и банан; обед – вареное мясо с рисом, два яблока; полдник – апельсин или два мандарина; ужин – блинчики с творогом, мюсли с молоком и ма-а-аленькая шоколадка.

12. Если вам уже совсем нечего кушать, не надо набрасываться сразу на крупные сучья! Вначале научитесь питаться мелкими веточками, листиками и т. д. Можно прокормиться кедровыми или еловыми шишками, березовыми почками. Не рекомендуется залезать на опоры ЛЭП: керамические изоляторы, несмотря на привлекательный вид, не пригодны в пищу.

13. От кровососущих насекомых вас спасут осиновые зубочистки, маленькие крестики, чесночный запах изо рта.

14. Утку или белочку можно подманить, подражая голосам утки или белочки. Хищного зверя можно отпугнуть, подражая звуку ружья.

15. Если вы столкнулись с медведем-шатуном, советуем убегать от него по прямой или в противофазе.

16. Блуждая по лесу, время от времени помечайте свой участок. Помет оставляйте на видных местах, чтобы звери знали, кто хозяин на этом участке. Встретив зайца, обязательно сделайте на нем зарубку.

17. Пацаны! Если вы потерялись в лесу, не отчаивайтесь, а постарайтесь начать новую жизнь. Увесистой барсеткой очень удобно сбивать шишки, а антенной от сотового телефона выковыривать из них орехи. С помощью денежных купюр и зажигалки «Zippo» вы быстро разведете костер даже в самую влажную погоду, а ключом от гаража или квартиры можно выкапывать из земли вкусные коренья и червяков.
sep
Возвращается муж из командировки и видит: в огороде козел пасется. Муж заходит в дом и говорит:

– Жена! Что это у нас за козел в огороде пасется?

А жена:

– Как в огороде?!!

Жена бросается скорей к шкафу и распахивает дверцу. Немая сцена.
sep
Приезжает муж из командировки домой. Подходит к двери, а из-за нее слышны недвусмысленные звуки… Думает: «Ладно, пусть вымотаются сначала… А потом я им башки оторву».
sep
Двое приятелей рассказывают друг другу о самых страшных моментах в своей жизни. Первый:

– Вот я 5 лет назад попал в страшную автокатастрофу, в результате которой моя машина оказалась зажатой между двумя «КАМАЗами». Спасателям потребовалось 6 часов, чтобы вырезать меня из груды металла, оставшейся от моей машины. Ничего страшнее у меня в жизни не было.

Второй:

– А у меня такой момент был, когда моя замужняя любовница пригласила меня к себе. В самый разгар я вдруг услышал, как в замке повернулся ключ. Естественно, это был ее муж. Я, конечно же, тут же вскочил и хотел одеться, но муж был уже в комнате. Он тут же повалил меня на пол и схватил за яйца.

– И что было страшнее: когда ключ повернулся в замке или когда ее муж схватил тебя за яйца, лежащего на полу, абсолютно голого?

– Ни то, ни другое. Самое страшное было услышать скрежет, с которым он открывал зубами перочинный ножик.
sep
– Какие красивые открытки, что на них написано?

– «Моей единственной».

– Дайте, пожалуйста, десятка два.
sep
Женщина приходит в аптеку и просит продать ей цианистый калий. Аптекарь:

– Но зачем вам яд?

Женщина:

– Я хочу отравить своего мужа, он мне изменяет с другой!

Аптекарь:

– Извините, но я не могу просто так продать вам яд, это нелегально, чтобы вам не сделал ваш муж!

В ответ на это, женщина достает и протягивает аптекарю фотографию любовницы ее мужа, в которой аптекарь узнает свою жену!

Аптекарь, протягивая яд:

– Извините, я не знал, что вам по рецепту!
sep
– Молодой человек, что вы себе позволяете!? – кричит хозяин на своего квартиранта. – Врываетесь в ванную, даже не постучав!

– Простите, пожалуйста. Семен Семеныч, – оправдывается смущенный квартирант. – Я думал, что здесь не вы, а хозяйка…
sep
Умер мужик. Похороны… Все ушли, только у могилы осталась безутешная вдова и еще какая-то женщина. Вдова присмотрелась к ней:

– Простите я вы кто? Я вас не знаю.

– Я любовница вашего мужа.

– У него не могло быть любовницы! Он был прекрасный семьянин, каждый вечер дома, все выходные с семьей, зарплату всю до копейки домой приносил!

– А мы в обед и на премию, и нам хватало…
sep
Десять признаков французского кино.

1. Честные и законопослушные граждане не называют полицейских иначе, как легавыми.

2. И правильно называют, потому что все полицейские поголовно берут взятки и нюхают конфискованный кокаин.

3. Первое, что надо сделать с задержанным в участке – это хорошенько его побить.

4. Главному герою удастся вырвать героиню из лап преступников, но пару раз изнасиловать ее, все-таки, успеют.

5. Найдите среди действующих лиц самого хилого, кривоногого и нелепого мужичка. И будьте уверены – именно ему в финале достанется самая прекрасная женщина.

6. В фильме никогда не назовут негров неграми, и политкорректность тут ни при чем. Просто их положено называть черномазыми.

7. Жена обязательно напомнит мужу, чтобы он не забыл поздравить свою любовницу с днем рождения.

8. Девочка лет двенадцати не курит, не ругается матом и не трахается… только в том случае, если все это ей уже надоело.

9. На протяжении фильма вы хотя бы по разу услышите каждый из терминов: пролетарий, буржуй, профсоюзы. Причем тот, кто выглядит, как типичный буржуй, достоин лишь презрения и обязательно окажется в дураках.

10. Сексуально озабоченные подростки считают англичанок самыми страстными женщинами.
sep
Приходит муж домой с работы. Заходит в спальню и видит голого до безобразия мужика.

– Ты кто?

– Любовник.

– А где жена?

– Жена в шкаф спряталась.
sep
– Между прочим, у меня тоже 128 прыжков. Причем, без парашюта. Нет, я не десантник. Я профессиональный любовник.
sep
– Послушайте! – говорит бармен посетителю. – Вам что, плохо?

– Да, – отвечает мужчина грустно. – Мне плохо, потому что моя жена спит со мной всего раз в неделю.

– Вам повезло, – замечает бармен. – С другими посетителями она спит всего раз в месяц.
sep
– Ты любишь своего мужа?

– Конечно! Я вообще люблю мужчин!
sep
Женщина и ее любовник развлекаются в постели. Тут открывается входная дверь. На пороге появляется муж женщины и сразу ее спрашивает:

– Мою посуду руками не трогала?

– Не трогала, отвечает та.

Муж молча проходит в кухню, наливает себе супа, разогревает его и начинает есть.

Любовнику как-то не по себе стало, и он встает с кровати, подходит к мужу и спрашивает:

– Тебе что – до лампочки, что твою жену имеют? Вон у тебя рога уже до потолка выросли!

– Ну и что! С рогами-то лучше! Эта дура вот уже три месяца от сифилиса вылечиться не может!
sep
Когда муж приходит домой рано, он думает: «Что бы почитать?». Когда приходит поздно: «Что бы сочинить?».
sep
Жена – мужу:

– Дурак! Уже весь двор, вся улица гудит, что я тебе изменяю!

– И ты, наивная, веришь этим сплетням!?
sep
Приходит старый лорд в дом, и начинает поверять все шкафы. Леди его спрашивает:

– Что вы делаете, сэр?

– Где он? Где любовник!?

– Простите, сэр. Но это же вы – мой любовник…
sep
Мужчина в командировке в гостиничном номере собирается лечь в постель с новой знакомой дамой. Вдруг зазвонил телефон, по которому ему сообщили, что умерла жена. Он изменился в лице.

– Что случилось, милый? – спрашивает дама.

– Дорогая, завтра у меня будет такое горе…
sep
– Когда вы приходите домой, что может быть хуже следов помады на воротничке?

– Следы талька для ног на ушах.
sep
Один муж написал домой письмо из командировки: «Дорогая, лучше тебя нет ни одной женщины! Вчера я опять в этом убедился!»
sep
Как-то раз одной потрясающей красоты блондинке необходимо было очень срочно передать очень-очень важное сообщение своей маме, которая жила далеко-далеко за Атлантическим океаном, и поэтому она направилась в ближайшее отделение коммуникаций. В приемной сидел молодой человек (ассистент менеджера), заприметивший блондинку как только она вошла с улицы, так как блондиночка была потрясающих и возбуждающих пропорций в ультракороткой юбочке, из которых соблазнительно передвигались обалденные ножки, способные воскресить самые яркие воспоминания молодости даже уже законченных импотентов… Блондинка подошла к этому асситенту и сразу выложила причину своего визита:

– Добрый день, мне очень срочно надо связаться с мамой, которая живет за океаном, чтобы передать ей очень важное сообщение!

Ассистент (шустрый парнишка):

– Да, да, конечно! Нет проблем! Это будет стоить вам 300 долларов!

Блондинка, растерянно:

– 300 долларов??? Боже, у меня нет таких денег… НО! Я готова сделать все что угодно, чтобы моя мама получила мое сообщение как можно скорее!!!

Ассистент вскинул левую бровь (именно таким образом, в каком вы подумали) и сказал:

– ВСЕ ЧТО УГОДНО???

Блондинка:

– ДА! ДА!

Ассистент:

– Ну тогда следуйте за мной.

Он направился в смежную комнату. Блондинка последовала за ним и они очутились вдвоем в комнате для гостей. Ассистент закрыл дверь на ключ, прошел в глубину комнаты, сел на большое кожаное кресло и сказал:

– Подойди ко мне.

Блондинка подошла. Ассистент:

– Встань на колени…

Блондинка встала на колени прямо перед парнишкой. Ассистент:

– Расстегни молнию моих брюк…

Блондинка сделала это. Ассистент:

– А теперь медленно и осторожно вынь ЕГО…

Блондинка медленно и осторожно вытащила все хозяйство, держа его обоими руками. Ассистент откинулся на спинку кресла, закрыл глаза и медленно сказал:

– А теперь начинай…

Блондинка, удерживая обоими руками увеличивающееся прямо на глазах мужское достоинство, поднесла свои изящные припухлые губки к своим не менее изящным ручкам и… сказала:

– АЛЛО, АЛЛО, МАМ!!! ТЫ меня слышишь?!?!?!
sep
Встречаются две давно не видевшиеся подруги. Одна спрашивает как жизнь, как муж.

– Да вот, он все время поздно домой возвращается.

– И чем он это объясняет?

– Да ничем. Лапшу мне на уши вешает, вешает…

– А ты что в ответ?

– А я ему эту лапшу на рога наматываю, наматываю…
sep
В квартире пожар. Муж кричит:

– Что выносить будем в первую очередь?

Сдавленный голос из шкафа:

– Шифоньер!

– Это кто говорит?

– Это мы, пиджаки…
sep
Встречаются два друга.

– Слушай, когда твоя жена в последний раз была в Париже?

– Она там вообще не была. Этому всему ее один дурак научил!
sep
Жена и любовник в постели. Стук. Жена:

– Спасайся, это муж!

– Спокойно, он не пройдет!

Действительно, в прихожей слышен глухой удар и звук падающего тела.

– Я же говорил, что не пройдет в дверь – рога помешают.
sep
Мужчину поселили в гостиничном номере вместе с очаровательной блондинкой. Он весь вечер играл на национальном музыкальном инструменте: диу-диу-диу… Уставшая блондинка в конце концов попросила его замолчать. Ночью она лежит и думает:

– Ну, пусть только попробует ко мне подойти. Закричу и вызову милицию.

Мужчина лежит на своей кровати без движения.

– Ладно, – думает блондинка, – милицию не буду звать. Но сопротивляться буду отчаянно.

Мужчина не двигается.

– Хорошо, – думает блондинка, – из гордости разок крикну, а сопротивляться не буду.

Мужчина лежит.

– Все, – решает блондинка, – не буду я ни кричать, ни сопротивляться.

Мужчина лежит.

– Послушайте, – не выдерживает блондинка, – ну неужели вам не хочется?

– А что, можно?

– Конечно!

– Вот спасибо! – восклицает мужчина, достает музыкальный инструмент и продолжает: диу-диу-диу…
sep
Молодая женщина с тревогой говорит подруге:

– Мой муж начинает что-то подозревать. Придется мне, наверное, во всем сознаться.

– Вот-вот, это будет, что называется, взять быка за рога!

– замечает подруга.
sep
Встречаются два друга:

– Давай проведем отпуск у моря. Возьмем жен и поедем. Или у тебя есть лучшее предложение?

– Конечно, есть! Поедем без жен.
sep
Муж входит в спальню и видит свою жену с соседом.

– Боже мой! – говорит жена.

– Это же хамство – врываться в чужую квартиру! Ведь мы живем этажом ниже!
sep
Муж возвращается домой и застает свою жену с любовником в постели.

– А я то думаю, – с ухмылкой говорит он, – кто тот бедняга, у которого только что подожгли красный спортивный автомобиль, припаркованный возле моего дома?!
sep
Женщина говорит любовнику:

– Поспеши, дорогой, ведь ты должен был застрять в уличной пробке еще час назад!
sep
– Просто не знаю, что и делать, – говорит рыбак. – Третий раз, возвращаясь с рыбалки, нахожу под кроватью любовника жены.

– Больше не поедешь на рыбалку?

– Ну вот еще. Просто подпилю ножки у кровати.
sep
Англичанин имеет жену и любовницу. Любит жену.

Француз имеет жену и любовницу. Любит любовницу.

Еврей имеет жену и любовницу. Любит маму.

Русский имеет жену и любовницу. Любит выпить.

Украинец имеет жену и любовницу. Просто любит иметь.
sep
Мужик приходит ко врачу и громовым голосом начинает ему рассказывать:

– ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ, ДОКТОР, У МЕНЯ НЕСЧАСТЬЕ! НА РАБОТЕ НИКТО МЕНЯ НЕ СЛУШАЕТ, ВСЕ ПРИ ВИДЕ МЕНЯ РАЗБЕГАЮТСЯ, ПРЯЧУТСЯ ПО ШКАФАМ, ЗАЛЕЗАЮТ ПОД СТОЛЫ, КОНТАКТ С НАЧАЛЬСТВОМ НЕ ЛАДИТСЯ… В ОБЩЕМ, НИКАКОЙ СЛУЖЕБНОЙ КАРЬЕРЫ НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ. ЗАТО ДОМА – ЖЕНА-КРАСАВИЦА, ЧЕТЫРЕ ЛЮБОВНИЦЫ… НУ, В ОБЩЕМ, ВСЕ ПУЧКОМ. ПОСОВЕТУЙТЕ, КАК БЫТЬ.

Доктор ему:

– Ну, батенька, я, кажется, знаю, как вам помочь. Снимайте штаны.

Мужик расстегивает, вываливает свое достоинство громадных размеров. Доктор:

– Вот видите, все понятно. Размер вашего полового органа настолько велик, что голосовые связки не выдерживают. Придется резать.

Что делать, лег мужик под нож. Через пару недель заходит к этому же самому доктору и совершенно нормальным голосом:

– Доктор, вы просто кудесник! На работе у меня все превосходно, сотрудники меня уважают, с начальством водку пью, на повышение пошел! Единственная проблема: дома полный бардак. Жена из квартиры выгоняет, любовницы вообще забыли про меня… И я тут подумал… Нельзя ли это все дело обратно пришить?

Доктор:

– НЕ ЗНАЮ! ЗАВАЛИЛСЯ КУДА-ТО!
sep
Были у одного мужика жена и любовница, не подозревавшие о существовании друг друга. Как-то раз, усомнившись в верности обеих, решил он их испытать, купив каждой из них билет в круиз на одном и том же теплоходе. По возвращении он просит жену показать ему фотографии, сделанные во время круиза. Увидев на одной из них любовницу, он как бы невзначай обращает на нее внимание. Жена ему говорит:

– Это одна шлюшка, которая переспала почти со всеми пассажирами и со всей корабельной командой.

Затем он просит любовницу показать ему фотографии, как бы невзначай обращает внимание на жену, и любовница ему говорит:

– А-а, эта такая вся из себя правильная: как села на пароход со своим мужем, так все время только с ним и держалась.
sep
Жена посла стала подозревать мужа в измене.

– Ну скажи ведь есть у тебя любовница?

– Нет.

– Ну есть!

– Ну-у-у… есть…

– Ах ты гад! Я так и знала!

Стал посол оправдываться, – мы ведь на работе, мне по статусу положено, вон у первого секретаря есть, у второго есть… Пошли на прием, стала жена посла просить:

– Покажи любовницу первого секретаря.

– Ну вон блондинка у бара…

– А покажи любовницу второго секретаря.

– Видишь у столика шатенку…

– А покажи свою.

– Ну… вот там в углу рыженькая…

– А все-таки наша самая симпатичная!
sep
Мужик приходит к доктору:

– Доктор, у меня чего-то член болеть стал…

– Как часто вы занимаетесь сексом?

– Утром с женой, днем с секретаршей, в обед с любовницей, после обеда опять с секретаршей, вечером снова с любовницей, ночью с женой…

– Дык это у вас от слишком частых занятий сексом!

– Да? А я-то думал, что от онанизма…
sep
Мужчина снял мотель для встречи с любовницей. И вот они в постели, но любовница говорит:

– Знаешь, давай не сейчас. Я очень плохо себя чувствую, мне надо выспаться. Давай отложим до утра.

Но заснуть она не может, потому что из соседнего номера страшный храп. Наконец мужику это надоело, он стучит в стенку:

– Эй, послушайте. Сделайте мне одолжение. Покурите минут десять, а то моя жена не может уснуть. Из-за стенки:

– А, пожалуйста, пожалуйста.

Храп прекратился, любовники уснули, утром проснулись, и началось – объятия, ласки, стоны, ахи, все сильнее и сильнее. Вдруг из-за стены раздался стук:

– Эй, послушайте. Услуга за услугу. Покурите минут десять. Мне же надо как-то брюки натянуть.
sep
Краткий справочник-разговорник для замужних женщин.

Муж приходит домой поздно – Любовницу завел, котяра?

Муж приходит домой рано – А работать за тебя, бездельника, кто будет?

Муж много работает – Надо еще посмотреть на эту твою работу!

Муж мало работает – Семью накормить не можешь, урод!

Муж мало получает – С твоей зарплаты даже кошке гадить нечем!

Муж много получает – При таких деньгах представляю, какая заначка!

Муж много получает, но мало работает – Я за бандита замуж не собиралась!

Муж мало получает, но много работает – Таких дураков еще поискать надо, чтобы за такие деньги так ишачили!

Муж мало работает и мало получает – До чего жену довел, на улицу не в чем выйти!

Муж много работает и много получает – При таких деньгах жена в одной шубе третий день ходит!

Муж не помогает по дому – Я тебе в домработницы не нанималась!

Муж помогает по дому – Лучше бы ты на диване лежал, черт косорукий!

Муж не дарит цветы – Как у свекрови день рождения, так ей мимозы!

Муж дарит цветы – Витька своей клумбу посадил, а этот на три гвоздички расщедрился!

Муж не говорит ласковые слова – Правильно мама говорила, они только до свадьбы такие ласковые!

Муж говорит ласковые слова – Это какая же тебя таким словам научила?

Муж выносит мусорное ведро – Пошел к любовнице!

Муж не выносит мусорное ведро – Пошел вон из дома!
sep
Шварценегер лежит в постели с любовницей. Звонок в дверь. Любовница:

– Муж!!!

Шварценегер:

– Где у тебя запасной выход?

– Его нет.

– Тогда где ты хочешь, чтобы он у тебя был?
sep
Кандидат, веселый и довольный, пpиходит после выбоpов домой. Жена встpечает его на поpоге.

– Ты знаешь, доpогая, за меня пpоголосовали целых два человека!

Жена в слезы.

– До сих поp я только догадывалась, а тепеpь точно знаю – y тебя есть любовница!
sep
Молодой человек устраивается на работу в солидную фирму. В беседе с руководителем он показывает свои знания и опыт. Он очень понравился руководителю, и тот ему предлагает:

– Молодой человек, я Вам предлагаю руководящую должность и 500 000$ в год.

У парня нет слов, наконец он выдавливает:

– И что я должен делать?!

– Женитесь на моей дочери.

– Ну а хотя бы на фотографию взглянуть можно?

Шеф показывает ему фотку, а там – кривая, косая, вообщем – страхолюдина.

– Нет! – говорит парень.

– Я Вам предлагаю 1 000 000$ в год и через год Вы станете моим партнером по бизнесу!

Парень думает: «Да черт с ней! За такие бабки я себе любовниц заведу, а как дойдет дело до исполнения супружеских обязанностей – буду мешок ей на голову одевать!»

– Хорошо, я согласен.

– Да, я забыл сказать, что она еще и на голову – того…

… Проходит год. Парень солидным человеком. Покупает дорогую картину, приносит домой и пытается ее повесить на стену.

– Жена! Гвоздь!

– Гвоздь, гвоздь, гвоздь, гвоздь… – забормотала та и побежала за гвоздем. Принесла.

– Жена! Молоток!

– Молоток, молоток, молоток, молоток… – забормотала та и побежала за молотком. Принесла.

Парень приставил гвоздь к стене, размахнулся молотком. Промазал и попал себе по пальцу. От боли взвыл и выругался:

– Е…ть тебя в жопу!

– Мешок, мешок, мешок, мешок… – забормотала жена и побежала за мешком…
sep
Резиновая женщины – отличная альтернатива так надоевших нам спутниц жизни, подстилок и просто любовниц. Однажды попробовав резиновую женщину, вы сразу поймете, оцените и примете к сердцу все ее преимущества. Резиновая женщина не требует постоянной смены гардероба, ее не нужно кормить (нужно лишь своевременно заменять элементы питания), поить, танцевать и водить по ресторанам. Все, что вы будете осуществлять с ней, вы будете осуществлять исключительно по вашему желанию, и не важно, будет ли она желать того же. Недостатками (с женской точки зрения) резиновой женщины являются отсутствие новизны (страшный недостаток – вы взрослеете, а рядом с вами все так же молодая и красивая любовница), отсутствие так называемой «души» (подумайте, вспомните пять своих последних подруг – была ли у них душа?), и, конечно же, невозможность получать от нее то, что женщины называют любовью (как вы сами понимаете, мужское и женское понимание этого слова расходятся, и женское вас не очень интересует). Купите резиновую женщину – и вы сможете спокойно нанять домработницу, которую не нужно будет трахать в ответ на убранную постель, вымытые полы и приготовленный ужин!!!
sep
– Я бы очень хотел стать новым русским… Не могли бы вы мне сказать, что для этого нужно?

– Главное – не жалеть денег! Купите себе белый «Мерседес», мобильный телефон, заведите любовницу…

– Стоп! Любовница у меня как раз есть.

– Вот видите, вы уже пытаетесь экономить…
sep
На выборах, один из кандидатов получил 3 голоса. Жена задает ему вопрос:

– У тебя есть любовница?!
sep
Если дым стелется по земле – вернитесь и выключите утюг, если поднимается столбом – можете уже не возвращаться.

Если чешется левая рука – к деньгам, если нос – к выпивке, если и то и другое – к выпивке на халяву.

Если муж дарит цветы без причины – значит причина все-таки есть.

Хочешь почувствовать себя звездой – сядь на елку!

Жизнь человеку дается один раз, и в основном случайно…

По факту исчезновения мужа возбуждено… два соседа.

Лучше c Петровым на Майорке, чем с майором на Петровке.

Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, ковчег был построен любителем. Профессионалы построили «Титаник».

Граждане! Летайте самолетами Аэрофлота! Спешите! Их осталось совсем немного.

Когда женщина говорит, что ей нечего надеть – это значит, что закончилось все новое. Когда мужчина говорит, что ему нечего надеть – это значит, что закончилось все чистое.

Хорошая штука лежачий полицейский – и скорость регулирует, и переехать приятно.

Русские называют дорогой то место, где собираются проехать.

Если вам долго не звонят родственники или друзья, значит у них все хорошо.

Хорошо не просто там, где нас нет, а где нас никогда и не было!

Вам помочь или не мешать?

Существует три причины неявки: забыл, запил или забил.

Не так страшен русский танк, как его пьяный экипаж.

И волки сыты, и овцы целы, и пастуху вечная память.

Если у тебя прекрасная жена, офигительная любовница, крутая тачка, нет проблем с властями и налоговыми службами, а когда ты выходишь на улицу всегда светит солнце и прохожие тебе улыбаются – скажи НЕТ наркотикам!

Жизнь конечно не удалась, а в остальном все нормально.

Если ты споришь с идиотом, вероятно тоже самое делает и он.

Правильно брошенный муж обязательно вернется, как бумеранг.

Я бесконечно уважаю чудовищный выбор моего народа.

Когда мало времени, тут уже не до дружбы, – только любовь.
sep
– Алло! Это кинорежиссер Сидоров?

– Да!

– Это звонят из редакции «Кинопанорамы». Что вы сейчас снимаете?

– Трусы с любовницы!
sep
– Мадам, дайте мне черный презерватив.

– Hо зачем именно черный?

– Понимаете ли, у моей любовницы умер муж.

– О, мсье, как это деликатно…
sep
К одному мужику приезжает иностранная делегация с представителями телевидения. Заходят во двор:

– О, у вас такой сад! У вас есть садовник?

– Да нет, жена…

– У вас есть огород… Что, мини-трактором обрабатываете?

– Да нет, жена…

– У вас такие ухоженные дети. Наверное, есть нянечка?

– Да нет, жена…

– У вас очень чисто в доме. Наверное, есть домработница?

– Да нет, жена…

– Вы знаете, у вас очень вкусная выпечка. У вас, наверное, прекрасная повариха.

– Да нет, жена…

– Вы знаете, вы прекрасно выглядите. У вас, наверное, изумительная любовница?

– Да нет, что вы! Это моя жена!

– Как, вы еще и спите с этой лошадью?
sep
Пара занимается любовью. И вдруг жена спрашивает мужа:

– Дорогой, во мне есть что-нибудь хорошее?

– Конечно, есть. Но я это скоро выну.
sep
– Что за бестактность! Я вам говорю, что моя жена ждет ребенка, а вы спрашиваете, от кого?

– Ну извините, пожалуйста, я думал, что вы знаете…
sep
Еврей спрашивает у раввина:

– Можно ли в Судный День спать со своей женой?

– Да, можно.

– А с любовницей?

– Hет, с любовницей нельзя.

– А почему?

– Потому что в Судный День еврей не должен получать удовольствие…
sep
Приходит мужик к психологу и говорит:

– Все у меня в жизни хорошо, но не хватает острых ощущений, как бы мне их получить и побольше? Все я уже перепробовал, и с парашютом прыгал, и с аквалангом нырял и т. д. Хочется чего-то нового.

Психолог говорит:

– Заведите себе любовницу.

– У меня их три, – отвечает мужик, – не помогает.

– Тогда расскажите о них вашей жене.
sep
О чем думаю женщины глядя в потолок.

Проститутка: Заплатит, не заплатит. Любовница: Придет, не придет. Жена: Побелит, не побелит!
sep
ТИПИЧНЫЕ ЛЖИВЫЕ УТВЕРЖДЕНИЯ ЖЕНЩИНЫ.

– Оооо!.. Да!.. Давай!.. Я кончаю!

– Я потратила все деньги, которые ты дал мне на покупки.

– Я хожу в тренажерный зал только для поддержания тонуса мышц.

– Со своими подругами я никогда не говорю о том, какой ты в постели.

– Я говорила по телефону всего 2 минуты.

– Я не пукаю, когда ты спишь.

– Ты нравишься моим родителям.

– За всю свою жизнь я мастурбировала всего лишь пару раз.

– Это не я так припарковала машину.

– Мне важен ты, а не твой счет в банке.

– Я отлично знаю, как вести себя в непредвиденных ситуациях.

– Я бы никогда не согласилась стать чьей-нибудь любовницей.

– Я ненавижу любовные романы.

– Я потратила всего 500 рублей на парикмахерскую.

– Я ношу облегающую одежду только потому, что мне жарко.

– Это было прекрасно…

– Я бы не хотела такую же грудь, как у Памелы Андерсон.

– Я забеременела случайно.

– Мы сегодня вечером идем в театр, а мне нечего надеть.
sep
В любовнице все должно быть прекрасно! И фигура, и характер, и муж.
sep
Пришли к одной из любовниц Ржевского описывать ее имущество за огромные долги. Подходят к роялю, двигают, крутят его. «Ой, только не рояль, я как смотрю на него, сразу поручика вспоминаю!» Подходят к креслу, тоже вертят, рассматривают… «Ой, прошу вас, только кресло не забирайте, оно мне все время о поручике напоминает…» Ладно, подходят к люстре: «Ах, этот Ржевский был тааакой выдумщик»!
sep
Неприступны только те дамы, которых никто не захотел победить.

Истинное целомудрие приобретается с годами.

Достаточно встать перед женщиной на колени – и вы вырастаете в ее глазах.

Опасный возраст у мужчины наступает тогда, когда он слишком молод, чтобы умереть, но слишком стар, чтобы иметь дело с женщинами.

Прочные браки бывают тогда, когда муж – первый мужчина у жены, или жена – последняя женщина у мужа.

Глупый муж ругает жену, а умный – себя за то, что на ней женился.

Упрямый мужчина всегда добьется того, что хочет его жена.

В другой женщине обычно нравится то, чего не замечаешь в своей жене.

Жена – вторая половина мужа, а любовница – первая.

Порядочная женщина знакомится только с тем мужчиной, которого знает давно.

Если мужчина начинает чувствовать одиночество, то холостяк должен жениться, а женатый – развестись.

На женщин везет тому, кому есть на чем везти.

Если, увидев мужчину, женщина опускает глаза, значит он ей нравится. А если, увидев женщину, мужчина опускает глаза, значит ему нравятся ее ноги.

Женщины могут все, только некоторые стесняются.

Нет таких стеснительных женщин, что постыдятся отказать мужчине.

Если уговаривать женщину очень долго, то она подумает, что вы способны только на разговоры.

Мужчина позволит себе ровно столько, сколько позволит ему женщина.

Мужчине легче отказаться от двадцатилетней связи, чем от связи с двадцатилетней.

Изменяя, женщина ищет лучшее, а мужчина – новое.

Лучше, если у твоей жены кто-то был до тебя. Хуже, если у нее кто-то будет потом.

Если мужчина требует от женщины только одно, он не способен увидеть другое.

Муж любит свою жену до тех пор, пока не полюбит другую, а жена любит мужа до гроба, а потом любит до гроба другого мужа.

Жена верна мужу в двух случаях: когда считает, что ее муж ни на кого не похож, или когда считает, что все мужчины одинаковы.

Сохранить верность нелюбимому – изменить себе.

У жениха хватает терпения откладывать день свадьбы, но не хватает терпения отложить первую брачную ночь.

Супружеская жизнь – каждый день войны и каждая ночь примирения.

Злая жена ставит мужу шишки, а добрая – рога.

Не похваляйтесь, что ваша жена лучше всех: женщины могут обидеться, а мужчины захотят убедиться.

Сначала мужчина говорит женщине «моя дорогая», потом «очень дорогая».

С каждым годом женщине трудней привыкать, что ей тридцать.

По-настоящему любит не тот, который все время говорит: «Я тебя люблю», а тот, кто все время спрашивает: «Ты меня любишь?»

В среднем женщина говорит на 75 % быстрее, чем мужчина ее слушает.

Женщинами не рождаются. Ими становятся.

Женщины живут в основном дольше мужчин. Но что это за жизнь!

Почему, идя по лестнице, мужчина всегда находится перед дамой? Потому, что дама не знает, на каком этаже он живет.

Что такое апатия? Отношение к сношению после сношения.

Заблуждение начала XX в.: девочка думает, что ее мать – девушка. Заблуждение середины XX в.: мать думает, что ее дочка – девушка. В конце XX в. девочка и ее мать ни о чем таком не думают, заблуждений нет.
sep
– Почему мужчины в возрасте дарят молодым любовницам дорогие подарки?

– Они платят неустойку.
sep
Жены рожают детей нам, любовницы – от нас.
sep
СЕМЬ ПРИЗНАКОВ ТОГО ЧТО У ВАШЕГО МУЖА НЕТ ПОДХОДЯЩЕЙ ЛЮБОВНИЦЫ.

1. Приходит с работы поздно, жалуется на нехватку времени, и что дела не клеятся.

2. На вас перестал обращать внимание, не помните, когда в последний раз говорил комплимент, секс какой-то пресный.

3. Он набирает вес, мало двигается, часто раздражается.

4. Жалуется на постоянный стресс, головные боли, но как бы помочь ему никто и ничто не может.

5. Ваши разговоры вертятся вокруг хозяйственных тем, политики и денежных проблем.

6. Обращения типа «дорогая, ты опять забыла купить мне сигареты» только углубляют привязавшееся к вам чувство вины.

7. Вы замечаете его косые взгляды на ваших подруг, и вас мучает ревность.

7 ПРИЗНАКОВ ТОГО, ЧТО ОН НАШЕЛ ПОДРУЖКУ С ХОРОШЕЙ С НЕЙ СЕКС-СОВМЕСТИМОСТЬЮ:

1) он приветлив, бодр и весел, на все его хватает;

2) время от времени изрекает оригинальные комплименты, говорящие об активной работе мысли в нестандартном для мужика направлении (типа «классно ты у меня кофе готовишь»);

3) с работы приходит злой, но не хмурый;

4) замечает (!), что вам тоже нелегко и даже порывается сделать вам… массаж;

5) более охотно тратит на вас деньги (процентов 30 от того что предназначено ей, но и это способно разнежить вас окончательно);

6) его болезненная сексуальная озабоченность уже не бросается в глаза;

7) вы в полной уверенности что ваши отношения переживают пору расцвета, не знаете только, с чего бы (но вы правы!).
sep
Мужик уходит от любовницы. Одеваясь, замечает в зеркале засос на шее… Думает: что же делать? Ничего не придумав, едет домой… Заходит домой – а там на него радостно бросается его собака. Тут мужику приходит в голову спасительная мысль. Он начинает бороться с собакой, рвет на себе костюм и в таком виде идет в комнату к жене.

– Наша зверюга совсем озверела, – говорит ей, – смотри, как она меня за шею укусила!

– И не говори, – отвечает жена, расстегивая блузку, – она и мне вон всю грудь тоже искусала…
sep
Создал Бог Адама. Приходит к нему Адам и говорит:

– Хочу трахаться ночью!

Создал Бог ему жену. Приходит Адам через неделю:

– Хочу трахаться и днем!

Создал Бог ему любовницу. Приходит Адам еще через неделю:

– Хочу трахаться и днем, и ночью!

И создал Бог «Windows 95»…
sep
Приходит мужчина на работу и рассказывает своим сослуживцам:

– Зашел я к своей любовнице в гости. Вдруг – муж в дверь звонит. Любовница говорит: «Бери утюг и белье гладь». Так я целую кучу белья перегладил.

Тут один из сослуживцев спрашивает:

– Ты был на Советской 3, квартира 10?

– Да.

– А я там позавчера все белье перестирал.
sep
Уходя на свидание к любовнице, муж оставил жене записку: «Если не вернусь, считай меня подлецом!»
sep
Приходит мужик к психологу и говорит:

– Все у меня в жизни хорошо, но не хватает острых ощущений, как бы мне их получить и побольше? Все я уже перепробовал, и с парашютом прыгал, и с аквалангом нырял и т. д. Хочется чего-то нового.

Психолог говорит:

– Заведите себе любовницу. – У меня их три, – отвечает мужик, – не помогает.

– Тогда расскажите о них вашей жене.
sep
Бракоразводный процесс. Судья спрашивает жену, листая дело:

– Скажите, пожалуйста, а каков мотив вашего развода?

– Ваша честь, вы знаете, мне очень нравится песня «Отель Калифорния»…

– Вы, наверное, меня не поняли! Я спрашиваю о фундаментальной причине вашего развода!

– Фундамент такой же, как и у всех: бетон, песок и цемент.

– Тьфу ты! Ну, основание какое?

– Где-то 5 метров на 6.

– Да, черт побери! Он что вас бьет регулярно?

– Ну, где-то раза два в неделю он встает раньше меня…

– Так, все ясно! Последний вопрос: почему вы требуете развода?

– Да я не требую! Это муж требует! Говорит, глупец, что со мной абсолютно невозможно общаться!
sep
Знаете, какими бывают роды? Преждевременными, нормальными, поздними и неожиданными. Преждевременные роды – это роды за два месяца… до свадьбы. Нормальные роды – это роды через… два месяца после свадьбы. Поздние роды – это роды через десять месяцев… после развода. И неожиданные роды – это когда рожает… теща.
sep
По телевизору показывают интервью с пожилой парой, недавно отпраздновавшей свою золотую свадьбу. Тележурналист задает деду вопрос:

– Скажите, у вас за время вашей совместной жизни когда-нибудь возникала мысль о разводе?

– Что вы, молодой человек, как вы только могли такое подумать! Об убийстве – не скрою, бывало, но о разводе – никогда!
sep
– Счастливы ли вы в семейной жизни?

– О да! Мы так сильно любим друг друга, что уже три раза откладывали развод.
sep
– Значит, мебель и все домашние вещи мы разделим поровну безо всяких скандалов. Ты согласна?

– Конечно.

– И давай договоримся, что мы сохраним нормальные человеческие отношения. Если встретимся, спокойно поздороваемся…

– Обязательно.

– И во время самого развода мы будем вести себя корректно, безо всяких выпадов и упреков. Согласна?

– Согласна.

– Ну и прекрасно. Осталось решить, на какой день мы назначим свадьбу…
sep
На суде решается вопрос о том, кому из родителей отдать детей после развода. Адвокат бывшего мужа обращается к судье:

– Ваша честь, допустим, вы опустили в автомат монетку и он вам выдал пачку сигарет. Кому принадлежат эти сигареты, вам или автомату.

– Конечно мне.

– В таком случае дети принадлежат моему подзащитному.
sep
На суде слушается дело о разводе. Судья спрашивает у жены, почему она вышла замуж за этого человека.

– Почему я за него вышла замуж? Думала, если мужчина каждый день пьет, значит, он прилично зарабатывает.
sep
Семейный словарь:

Жена – человек, помогающий вам преодолеть все те неприятности, которых вы бы избежали не женившись на ней.

Муж – человек, мечтающий так веселиться в командировках, как это кажется его жене.

Развод – доказательство того, что хотя любовь нельзя купить, в конце концов вам все равно приходится за нее платить до посинения.
sep
Семья Морозовых подала в городской ЗАГС сразу два заявления… Заявление о разводе подала жена, возвратившись из санатория. Заявление о смене имени своему 8-летнему сыну с Феди на Павлика – подал муж.
sep
Развод, девичья фамилия и операция по восстановлению невинности.
sep
Хорошо: Ваш муж и вы согласны: больше детей не надо!

Плохо: Вы не можете найти свои противозачаточные таблетки.

Хуже: Они у вашей дочери.
sep
Хорошо: Ваш сын много занимается у себя в комнате.

Плохо: Вы находите несколько спрятанных там порнофильмов.

Хуже: Там сняты вы.
sep
Хорошо: Ваш муж понимает моду.

Плохо: Он – трансвестит.

Хуже: Он выглядит лучше вас.
sep
Хорошо: Ваш сын, наконец-то, взрослеет.

Плохо: Он спит с соседкой.

Хуже: Вы тоже.
sep
Хорошо: Вы посвящаете свою дочь в вопросы пола и секса.

Плохо: Она постоянно перебивает.

Хуже: С исправлениями.
sep
Хорошо: Ваша жена не разговаривает с вами.

Плохо: Она хочет развод.

Хуже: Она юрист.
sep
Хорошо: Вы приходите домой в обеденный перерыв для быстрого секса.

Плохо: У почтальона возникла та же идея.

Хуже: Вам приходится ждать.
sep
Судья спрашивает женщину:

– Изложите причины, побудившие вас к разводу?

– Видите ли, мой муж ведет двойную жизнь, и ни одна из них мне не нравится.
sep
Супруги подали заявление на развод. Судья спрашивает мужа:

– Когда начались ссоры между вами и вашей женой? Давно?

– 13 апреля 1975 г.

– Давненько… Однако удивляет тот факт, что вы все-таки прекрасно помните эту дату! Что вы скажете по этому поводу?

– Еще бы ее не помнить! Это же день нашей свадьбы!
sep
Математика.

Брак по расчету – сложение.

Брак по любви – вычитание.

Развод – деление.

Секс без противозачаточных средств – умножение.
sep
Суд. Разводится студенческая пара. В зале – практически вся общага. Судья – жене:

– Почему вы так настаиваете на разводе?

– А он меня не удовлетворяет как мужчина!

Вся женская половина зала делает большие глаза:

– Он?! Не удовлетворяет?!

Мужская половина опускает глаза:

– М-да, такую удовлетворишь…
sep
Бракоразводный процесс. Муж требует развод из-за бесконечных измен жены. Адвокат жены ей советует:

– Стратегия наша должна быть такая. Вы – верная жена. Все отрицайте. Каждый вопрос переспрашивайте и делайте вид, что вы вообще не понимаете, о чем речь идет. Я вам буду знаки подавать.

Жена:

– Ага, я все поняла.

На суде. Встает адвокат мужа и задает вопрос:

– Верно ли, что 12 июня сего года под проливным дождем вы совершали половой акт с лилипутом Джакомо из цирка «Амаретто» на мотоцикле, двигавшемся по главной улице со скоростью 100 км/ч? Адвокат жены ей незаметно кивает.

Жена:

– Я что-то ничего не понимаю. Какого, вы говорите, числа?
sep
Женатая пара едет по загородному шоссе. Никуда не торопятся, скорость – километров 60. Муж за рулем. Жена, сидя справа, поворачивается к нему и говорит:

– Дорогой, мы женаты вот уже 15 лет, но сегодня я решила сказать тебе, что хочу развода.

Муж ничего не отвечает, только постепенно увеличивает скорость до 70 километров.

– И я не хочу, чтобы ты меня отговаривал, это уже решено. Я сплю с твоим лучшим другом, и он гораздо более хороший любовник, чем ты.

Опять муж ничего не отвечает, но увеличивает скорость до 80 километров в час.

– Я забираю у тебя наш дом.

Муж едет со скоростью 90.

– И детей.

Теперь на спидометре уже 100 километров.

– А также все твои деньги и машину.

Муж молчит, только постепенно начинает направлять машину к опоре ближайшего моста на дороге.

– А тебе что-нибудь нужно? – спрашивает жена.

– Нет, у меня есть все, что нужно, – наконец отвечает муж.

– И что же?

И за секунду до того, как машина ударилась о бетонную стенку, он отвечает:

– Подушка безопасности.
sep
Идут два участковых по улице. Видят, лежит труп, изрешеченный автоматными очередями. Один другому говорит:

– Смотри, какое зверское самоубийство.
sep
Стоит мент на посту под старым домом. Вдруг сверху ему на голову падает кирпич. Мент спокойно поднимает голову и говорит:

– Ничего себе! А если бы здесь человек стоял?!
sep
Детская площадка. Два карапуза в песочнице.

– Слышь, Петь! А у нас во дворе мент живет, его все Ревматизмом называют.

– Что так?

– А знаешь, как он руки крутит?!
sep
Из милицейского протокола:

«В субботу вечером в отделение была доставлена проститутка. Возбуждено 12 сотрудников милиции».
sep
В Москве бабушка подходит к менту:

– Милок, как попасть в Третьяковскую галантерею?

– Да я, бабуля, сам не местный. Знаю только, что стою вот тут и сторожу Бородинскую пилораму.
sep
На пустыре бандитская стрелка – все заставлено джипами. К ним подруливает милицейская машина, из которой выходит мент.

– Так, что здесь происходит?!

В ответ стоящий рядом бандюга дает ему 100 долларов и говорит:

– А теперь вали отсюда!

Мент возвращается в машину и приговаривает:

– Все секреты, секреты...
sep
Звонок участковому милиционеру:

– Милиция?! Алло, милиция?!

– Да, милиция.

– Сосед опять напился, жену свою бьет!

– Ну и что?

– Так он с топором за ней бегает и грозит всех нас здесь поубивать!

– Ну и что?

– А он орет при этом, что все менты – козлы вонючие!

– Понял, выезжаем...
sep
Стоит мент на посту. Подбегает к нему толстая и некрасивая дама:

– Спасите! Вон тот мужчина, пьяный, он хочет меня изнасиловать!

Мент, посмотрев на даму:

– То, что пьяный – это точно...
sep
– Почему милиционеры сидят в машине по четыре?

– Чтобы водить машину надо восемь классов образования!
sep
Остановил Гаишник мужика и говорит:

– Расскажешь анекдот про милицию – отпущу.

– Ну-у, как можно рассказывать анекдоты о нашей доблестной милиции.

– Ладно, расскажешь анекдот о ГАИ – отпущу.

– Ну-у, как можно рассказывать анекдоты о нашем доблестном ГАИ.

– Ну, хоть какой-нибудь анекдот расскажи!

– Ладно. Придумали в Китае, как с рождаемостью бороться. Заводят всех в большой храм, кладут на спину и на потолке показывают порнуху. Как только все доходят до кондиции, заходят с косами и косят. Те, что побольше идут милиции на дубинки, а что поменьше – Гаишникам на свистки. После покоса материал отправляют в Японию, где его упаковывают и отправляют во Францию, французские женщины используют его до полного размягчения, после чего товар едет в Россию, где каждый экземпляр одевается в серую форму и устанавливается на перекрестке.
sep
Из протокола осмотра места происшествия:

«...глаза большие, карие, выразительные, вдумчивые. Одного не хватает».
sep
Мальчик Вовочка спрашивает у папы:

– Пап! А почему на рукавах милиционеров пришиты пуговицы?

– Чтобы милиционеры не вытирали ими свои носы.

– А почему же эти пуговицы тогда блестят?

– Потому, что они все же вытирают.
sep
В комнату свиданий в тюрьме входит полисмен и, увидев за густой сеткой говорящую женщину, а на той стороне пригорюнившегося и опирающегося на ладонь заключенного, сказал:

– Проснитесь, свидание с вашей супругой окончено.

– Слава тебе, Господи, – потягиваясь и протирая глаза, сказал заключенный.
sep
Идет номер в цирке. Выступают клоуны. Первый спрашивает:

– Где у женщин волосы растут?

– На голове...

– Ну, это все знают! А где еще?

– Подмышками растут...

– Э! И это все знают! Так где же?

Второй задумывается. Тут встает милиционер из зрителей:

– Товарищи, не беспокойтесь! Если он скажет, что волосы растут в п...де, то я его арестую!
sep
Человек подходит к милиционеру и спрашивает:

– Хочешь, анекдот расскажу?

– Ты что? Я же милиционер.

– А я расскажу медленно и два раза.
sep
Мужик с топором идет по улице. Милиционер увидел и кричит:

– Где взял?

Мужик бежать. Милиционер сзади гонится, свистит, кричит:

– Стой, где взял?

Мужик забежал за угол, остановился, подождал милиционера и хрясть его по голове. Милиционер лежит, мужик вытирает топор и приговаривает:

– Где взял, где взял, купил!
sep
Женщина преклонных лет подходит к милиционеру и говорит:

– Товарищ милиционер! Прямо перед вами играют в наперсток, а вы проходите мимо!

– Ха... Ищите дураков в другом месте. Я вчера поставил тысячу рублей и все продул!
sep
Заключенный в тюрьме вздыхает:

– Я мог бы стать миллионером, если бы не маленькая ошибка. Мои сотенные оказались всего на два миллиметра длиннее, чем государственные.
sep
– Что вы желаете на ужин? – спрашивает начальник тюрьмы приговоренного к расстрелу. – Сегодня вы имеете право есть и пить все, что захочется.

– Жаль, – вздохнул осужденный. – Если бы вы сказали мне это три месяца назад, не было бы этого ограбления с убийством.
sep
Отрывок из статьи в одной из газет: «Такова сила привычки. Находясь в отпуске, милиционер Петров ловил в озере рыбу и зверски избивал ее ногами».
sep
Мимо милицейского патруля идут два друга. Один спрашивает:

– Почему милиционеры ходят по трое?

– Один умеет читать, но не умеет писать. Второй умеет писать, но не умеет читать. А третий, который не умеет ни читать, ни писать, должен присматривать за этими интеллигентами.
sep
Два милиционера чинят милицейскую машину. Один лежит под кузовом и говорит другому:

– Вась, посмотри, мигалка работает?

– Работает... Не работает... Работает... Не работает...
sep
У милиционера спрашивают:

– Вот всю преступность изведут, где работать будете?

– В прапорщики пойду...

– А всеобщее разоружение настанет, военные не нужны будут, куда пойдете?

– В пожарные...

– А новые композиционные полимеры негорючие изобретут, пожаров не станет, куда пойдете?

– А все равно ни хр...на делать не буду...
sep
Единицей измерения интеллекта по праву принят «Ционер» – уровень разумности сосновой доски длиной 1 м, толщиной 3 см, крашеной зеленой краской. Соответственно: 1 МиллиЦионер...
sep
Приходит как-то новый русский в милицию, говорит милиционеру:

– С недавнего времени я начал получать письма с явными угрозами в мой адрес.

Милиционер спрашивает:

– Письма естественно анонимные?

– Нет, подписанные.

– Кем?

– Начальником налоговой инспекции.
sep
– Что вас сюда привело? – спрашивает у заключенного дама из благотворительного общества.

– Неопытность молодости, – вздохнув, отвечает заключенный.

– Но вам, наверное, уже лет шестьдесят?

– Я имел в виду неопытность молодого адвоката.
sep
Начальник тюрьмы пастору:

– А жаль! Я его так хорошо подготовил.
sep
Один мужик сошел с ума и теперь хочет убить из рогатки мента, который когда-то его оштрафовал. Ну, его, естественно, в психбольницу положили, лечат месяц, два. Приходит пора выписки, психиатры его и спрашивают:

– Что ты делать будешь, когда на свободу выйдешь?

А тот им прямо так и отвечает: сделаю рогатку, возьму шарик от подшипника и убью этого гадкого мента. Мужика после этих слов оставляют еще на полгода. Опять пришло время выписки. Комиссия, вопрос тот же:

– Что делать будешь?

– Гулять пойду...

– Молодец! А дальше?

– Девушку повстречаю, красивую!

– Круто! Дальше.

– Мы с ней поженимся, свадьба будет!

– Ты выздоровел, похоже! А дальше?

– Гости со свадьбы разойдутся, положу я невесту в постель, сниму с нее трусы...

– Да он здоров!!!

– Вытащу из трусов резинку, сделаю рогатку, возьму шарик от подшипника и убью, наконец, этого мента!!!
sep
Мальчик подходит к милиционеру с банкой сгущенки:

– Дяденька, помогите открыть банку!

Мент постучал по крышке:

– Откройте, милиция!!!
sep
Стоит мент посреди Kрaсной площади, сыпет из одной руки бисер, из другой марихуану и приговаривает:

– Хип-хип-хип-хип.
sep
На кухне сидят два свежеуколотых наркомана.

– Вась, а как определить, когда приход попрет? – спрашивает новичок у матерого наркомана.

– А ты на форточку смотри, как зеленые собаки залетать станут – значит поперло.

Через некоторое время в квартиру вламывается милицейский наряд и забирает обоих наркоманов. По дороге в отделение молодой милиционер спрашивает у старого:

– Слушай, Петро, и как ты их так безошибочно находишь, этих наркоманов?

– А ты, Никола, на форточки смотри – куда зеленые собаки полетели!
sep
Осень, середина ноября. Полночь. Hа глухой загородной дороге, опершись на капот старых драных Жигулей, стоит с радаром одинокий мент. Машины по дороге ходят очень редко, дует противный пронизывающий ветер. Менту скучно и холодно. Вдруг из-за поворота показывается свет фар, мент вскидывает радар и фигеет: на радаре 350 км/ч. Не веря своему счастью, мент в суматохе свистит в свисток, выбегает на дорогу и машет жезлом. Мимо него пролетает новенький «Феррари», метров через 300 останавливается, затем резко сдает назад. C плавным «в-ж-жжжж» стекло опускается, после чего изнутри раздается спокойный усталый голос:

– Чего свистишь? Денег не будет...
sep
– Сто долларов или жизнь, – требует грабитель в темном переулке.

– Послушайте, – отвечает прохожий, – а может хватит пятидесяти, ведь я и так наполовину мертв от страха.
sep
Приходит мужик в магазин покупать оружие, продавец его спрашивает:

– Вам шести или восьмизарядный?

– Подождите минуточку.

Подходит к телефону.

– Алло, это банк? Скажите пожалуйста, сколько человек у вас работает?
sep
У Джона украли жену. Через два дня в его квартире раздался телефонный звонок:

– Если через два часа не принесешь выкуп, то мы сразу же возвращаем твою жену!!!
sep
Маленький мальчик приносит маме букет чудесных цветов.

– Где ты их взял? спрашивает мама.

– У соседа.

– А он знает?

– Конечно, он за мной гнался.
sep
– Юра, ты что такой бледный, будто тебя с креста сняли?

– Мама, не с креста, а сосед с соседкой с яблони сняли!
sep
Милиционер стоит на посту и ругается матом. Рядом с ним стоит мальчик.

– Как вам не стыдно ругаться при ребенке! – Возмущаются прохожие. – А вы бы на моем месте не ругались?! Он уже 2 недели ходит за мной и просит переспать с его сучкой! Ему, видите ли, позарез нужна милицейская собака.
sep
Осужденный к смертной казни бежал из тюрьмы. Шеф повсюду разослал фотографии беглеца: анфас, левый профиль, правый профиль. На другой день из соседнего городка сообщили:

– Фотографии получены. При задержании все трое преступников убиты.
sep
Жена пришла на свидание к мужу в предварительную тюрьму.

– Как дела? – спрашивает муж.

– Будь спокоен! Я все растранжирила, поэтому никаких доказательств твоей кражи не осталось.
sep
Звонок в милицию:

– Помогите!!! Приезжайте срочно!!! У меня машину обокрали, украли руль, музыку, панель приборов...

Через 5 мин звонок. Тот же мужчина:

– Простите, я просто спьяну на заднее сидение сел.
sep
Англия. Салон. Благородное собрание. Майор колониальной армии рассказывает о своих подвигах...

– Вы представляете господа, иду по лесу, вдруг из-за кустов на меня тигр. Я достаю ружье – осечка. Достаю револьвер – он тоже не стреляет. Я в растерянности. Начинаю отступать, тут тигр бросается на меня и делает: (майор кричит дурным голосом) Рррр-рр-ррыыы-ыыы...

Майор умолкает, наступает неловкая пауза... Все спрашивают его, что было дальше. После некоторого молчания майор смущенно говорит:

– Простите, господа, но я наложил в штаны...

Салон негодует, присутствующие не одобряют... Тут виконтесса приходит на помощь майору:

– Ну, мы вас прекрасно понимает, вы оказались в очень сложной ситуации...

Майор отвечает:

– Простите господа, но вы не поняли. Я наложил в штаны сейчас, когда делал Рррр-рр-ррыыы-ыы...
sep
– Знает ли ротный, что траншея обвалилась?

– Нет, товарищ майор, но мы ему скажем, как только откопаем.
sep
Плывет по реке кусок дерьма и видит – на берегу стоит милиционер. Происходит диалог.

Начинает разговор говно.

– О, привет, коллега!

– Да ты что, какой же я тебе коллега?

– Ну как, мы же ведь оба из внутренних органов.
sep
Глубокая ночь. Звонок в милицию.

– Алло! Тут на улице лошадь издохшая валяется. На улице Г-г-го-го...

– На улице Горького?

– Нет, на улице Г-г-го-го...

И так повторяется несколько раз. Мент сбрасывает звонок. Снова звонок немного позже:

– Тут на улице дохлая лошадь лежит. Hа улице Г-г-го-го...

– На улице Горького?

– Да, я ее туда перетащил.
sep
Раздается стук в дверь.

– Кто там?

– Милиция.

– Никого мет дома.

– А кто говорит?

– Говорит Москва, московское время 16 часов.
sep
Начальник милиции вызывает участкового:

– Говорят, Иванов, ты пить много стал?

– Может, и стал, товарищ майор, но, как вы, «до чертиков» не напиваюсь.

– Ты чего несешь?!

– А вы не кричите, товарищ майор, они и сейчас у вас на погонах вместо звездочек сидят!
sep
Москва. Октябрь 1993 года. Время 22.55. По улице идут два омоновца. Вдруг мимо них пробегает мужик. Один из омоновцев вскидывает автомат и короткой очередью снимает мужика. Второй омоновец говорит:

– Ты что! Еще 5 минут до комендантского часа!!!

– Я знаю, что он далеко живет – все равно бы за 5 минут не добежал.
sep
Оформляет в специальном отделе очень старенький дедушка пенсию.

– Дедуля, а где и кем вы работали? – спрашивает инспекторша.

– Еще в НКВД, милая, контролером.

– А что вы делали на работе? Пропуска на вахте проверяли?

– Нет, милая, контрольный выстрел в голову.
sep
В реке утонул мужик. Милиционер пишет: «Акт об утопании». Подумал, зачеркнул и написал: «Акт об утоплении». Еще подумал и написал: «Акт о входе тела в воду и невыходе из воды».
sep
Священник, посетив узника в камере, сказал:

– Утешься, сегодня мы здесь, а завтра, может, будем на небесах.

– Это может быть утехой для вас, а мне придется вылеживаться здесь двадцать лет.
sep
Ранним утром в день смертной казни осужденный просит прокурора:

– Если б можно было вместо традиционной сигареты и стакана рома пощупать жену директора тюрьмы за задницу?!
sep
Два заключенных сидят в кандалах на берегу реки. Один из них задумчиво смотрит на воду. Один из них произносит:

– Ты о чем мечтаешь?

– Смотрю на воду и видится, что по реке гробы плывут. Много – много и плохих, и чуть-чуть хороших.

– А в гробах-то кто?

– В плохих – плохие менты, а в хороших – хорошие!!!
sep
Двое занимаются любовью в машине. В стекло стучит мент.

– Что вы здесь делаете?

Парень:

– Девушку т...аю.

– Хм, я следующий.

– Это мне нравится, я еще никогда не т...ал мента.
sep
Идут два подростка. Один другого спрашивает:

– Знаешь, чем менты от козлов отличаются?

Сзади шел милиционер, услышал, схватил его за ухо и грозно спрашивает:

– Ну-у-у, чем?!

Парень, испуганно:

– Ничем, дяденька, ничем!!!
sep
Гаишник остановил авто и обращается к водителю:

– Вы пьяны!

– Ну и что?

– Так вы ж не доедете!

– Ха, а ты думаешь дойду?!
sep
Спит гаишник дома с женой, вдруг как закричит:

– КамАЗ, КамАЗ!!!

Жена гладит его по голове и тихо шепотом:

– Пустой, пустой.
sep
Сидит на урне панк, курит. Подходит милиционер:

– Ты что тут сидишь?

– Курю вот.

– Это место для мусора!

– Ой! Простите! Садитесь, пожалуйста!!!
sep
Идут лев, медведь и козел на пикник. И тут, внезапно появляется пост таможни! Лев первым подает голос:

– Эй, с каких пор тут таможня?! Сейчас пойду, разберусь, я ведь царь зверей!

Возвращается и говорит, что не получилось.

– Я самый сильный на свете! – говорит медведь. – Сейчас я им там устрою!!!

Возвращается и говорит, что тоже не получилось.

– Я пойду! – говорит козел.

Звери стали над ним смеяться:

– Да ты что?! Тут все самые-самые ходили – и ничего!

Все-таки козел заходит, потом выходит и говорит:

– Пошли! Все в порядке!

Идут значит дальше, на пикник... Устроились поудобнее, и тут лев спрашивает:

– Слышишь, козел, тут ни у кого не получалось, а у тебя получилось! Расскажи секрет!

– Да что там рассказывать: захожу, а там все свои!
sep
Тормозит гаишник пожарную машину и спрашивает:

– А почему огнетушителя нет?
sep
– Ну что, голубчик, не водка ли привела вас в эти стены? – спрашивает тюремный пастор у новичка.

– Нет, вода.

– Как?!

– Я был управляющим молочной фермой.
sep
К осужденному на смерть взломщику пришел священник:

– Сын мой, исповедуйся в своих грехах, чтобы врата рая не остались закрытыми для тебя.

– Что?! Да на свете нет таких ворот, которые я не сумел бы отпереть!
sep
Иванова вызвали в налоговую полицию. Следователь спрашивает:

– Иванов, на что живете?

– А я спорю.

– Например?

– Спорим на 2000 рублей, что я себя за глаз укушу?

– Спорим. Иванов вынимает из глазницы стеклянный глаз, кусает его и вставляет обратно.

– А теперь спорим еще на 2000, что я себя за второй глаз укушу?

– Спорим.

Иванов достает вставную челюсть, кусает ею свой второй глаз. Следователь рассчитывается.

– У вас еще деньги есть?

Следователь порылся в карманах, достал мелочи на червонец. Иванов:

– Ставите эту мелочь против 4000, что я сейчас на вашу голову при вашем начальнике помочусь одеколоном?

– Спорим.

Пришел начальник. Иванов мочится на лысину следователя. Следователь:

– Нет, не одеколон!

Иванов радостно отвечает:

– Согласен, деньги вам ваш шеф отдаст, я с ним спорил, что на вас помочусь!
sep
В дежурной части раздается звонок:

– М-м-милиция?

– Да.

– З-з-здесь уб-уб-б-ит-тый лежит.

– Где вы находитесь?

– Улица Кх-к-кх...

– Калинина?

– Нет. Кх-к-кх...

– Кирова?

– Нет. Кх-к-кх...

– Не занимайте линию. Успокойтесь и перезвоните.

Через 5 минут разговор повторяется в точности. Еще через час тот же голос:

– М-м-милиция?

– Да.

– З-з-здесь т-труп-п лежит.

– Где вы находитесь?

– У-у-лице К-к-калинина. Приезжайте, труп уже перенес.
sep
Из судового журнала:

08.25 – Выбрали якорь. Оказался не наш. Выбрали второй. Тоже не наш. Старики говорят, что якоря у нас вовсе нет, судно пришито ко дну гвоздями. На ходу гвозди скребут по дну. Скоро станет глубже и зальет палубу. Можно ли отдать дно?

09.27 – Прошли мост. Где теперь наша надстройка? Hа корме трамвай и милиционер-гибддешник в будке.
sep
– Товарищ лейтенант, а как ловят сумасшедших?

– С помощью пудры, красивых платьев и милых улыбок, мальчик.
sep
Из школьного сочинения:

«Капитану Немо присудили 20 тысяч лье без права переписки, и он стал из-под воды мстить органам».
sep
Мент спрашивает заключенного:

– Густав, ты не боишься, что за пять лет, которые ты должен провести в тюрьме, твоя жена может уйти от тебя?

– Абсолютно не боюсь. Во-первых, она порядочная женщина, во-вторых, она меня очень любит, в-третьих, она тоже сидит.
sep
Заключенный надзирателю:

– Не могли ли бы вы достать мне открытку с видом тюрьмы? Хочу послать жене.
sep
Постовой кричит в рацию:

– Пятый! Пятый! Я восьмой! У ресторана «Москва» драка. Помощи не надо. Убегу сам.
sep
На перекрестке стоит милиционер, машет своим жезлом и вдруг слышит:

– Эй, ты, мусор, вали отсюда, такой-сякой (многоэтажная ругань), всех достал!

Поднимает мент голову и видит мальчика в окне.

– Ах ты, шпаненок, иди сюда – уши надеру!

– А фиг тебе – я еще ходить не умею.
sep
Полицейский остановил машину, нарушившую правила.

– С вас штраф, – строго говорит полицейский, – вы нарушили.

– Сынок, но ведь я же твоя мать, а ты штраф...

– Ты должна гордиться тем, что твой сын честно выполняет свой долг мама!
sep
Мужик сидит в тюрьме, вышел на прогулку, и тут к нему другой подбегает, обнимает его:

– Вань, сколько лет, сколько зим!

Потом внимательно приглядевшись.

– Простите, ошибся номером...

Блондинка возвращается со свидания вся в слезах. Мама спрашивает:

– Дочка, что случилось?

– Он меня бросил, я не умею делать того, чего он хочет.

Мама робко заводит разговор о том, откуда берутся дети... Блондинка обрывает мать:

– Это все я делаю, он хочет, чтобы я научилась готовить!
sep
Едет ночью милицейский патруль. Видят, девушка стоит, они ее цап в машину и допрашивают:

– Кем работаете?

– Манекенщица.

– Это как?

– Одеваюсь в красивую одежду, выхожу на подиум, и на меня все смотрят!

– Ясно. Иван, пиши – проститутка.

Едут дальше, видят еще одну, тоже допрашивают:

– Кем работаете?

– Натурщица.

– Это как?

– Hу, я раздеваюсь, а художник меня рисует!

– Ясно. Иван, пиши – проститутка.

Едут дальше, видят еще одну, тоже допрашивают:

– Кем работаете?

– Путана.

– Это как?

– Hу выхожу я ночью на улицу и хожу от столба к столбу.

– Ясно. Иван, пиши – электрик.
sep
На лавочке пред студенческим общежитием скучают 2 мента:

– Вань, давай негров побьем! – говорит первый.

– Зачем? – удивляется второй.

– А интересно, у них синяки бывают?
sep
Начальник тюрьмы – подчиненному:

– Наведите порядок в камерах и коридорах. К нам едет губернатор.

– Неужели?! Наконец-то и этот старый мошенник попался!
sep
Сидит цыган в тюрьме. Его спрашивают:

– За что ты сидишь?

– За халатность, ребятушки, за халатность. Лошадь украл, а жеребенка забыл.
sep
Жена после встречи с мужем подходит к начальнику тюрьмы и просит:

– Вы не могли бы ему полегче работу подыскать?

– Куда уж! Он и так у нас конверты клеит.

– Странно, а мне жаловался, что подземный ход копает...
sep
Заключенного приводят в камеру.

– Нет, сюда не пойду, – говорит заключенный, – здесь одни садисты.

Завели во вторую:

– Нет, сюда тоже не пойду: здесь одни наркоманы.

Завели в третью камеру, в которой сидит дряхлый, обросший старик.

– Здесь останусь, – говорит заключенный.

Оказавшись наедине со стариком, спрашивает его:

– А вас то за что, дедушка?

– За людоедство, сынок, за людоедство.
sep
Стоят два гаишника с радаром. Один другому говорит:

– О, кто-то очень быстро едет!

– Какая скорость?

– Долларов двадцать.
sep
Стоит мент на проселочной дороге. Мимо едет джип, мент от нечего делать его стопит.

Выходит новый русский и мент ему говорит:

– Предъявите права!

– Пожалуйста.

Новый русский предъявляет права.

– Так это же не ваша машина!

– Вот доверенность.

– Хорошо! А почему у вас «Калашников» лежит на сиденье?

– Вот разрешение.

– Откройте багажник!

Новый русский открывает, в багажнике труп!!!

– Вот свидетельство о смерти, разрешение на захоронение и документы на участок на кладбище!

– А почему у него в ж...пу паяльник вставлен?

– Вы не поверите, но это его завещание!
sep
Как называют милиционера, работающего в медвытрезвителе?

– Медикамент.
sep
– Что такое половая недостаточность?

– Это когда член не достает до пола 15 см.
sep
– Почему только 10 % мужчин попадают в рай?

– Потому что если бы попадали все, это был бы ад.
sep
Два мента на мальчишнике. Новоиспеченного жениха спрашивает друг:

– Сколько теща должна иметь зубов?

– Два, один – зятю бутылки с пивом открывать, второй – чтобы вечно болел!!!
sep
Милиционер разгадывает кроссворд. Задание: «Им можно сломать дуб». Ответ из трех букв. Мент думал – думал. Решил спросить у напарника:

– Слышь, Вась! Можно ли сломать х...ем дуб?

– Можно, но только если х...й дубовый, а дуб х...евый!
sep
Менты устроили просмотр Олимпийских игр в отделении милиции. Идут соревнования по гимнастике. Один спрашивает у другого:

– Что случится, если все женщины сядут на шпагат?

– Земля пи...дой накроется!!
sep
У мента завис домашний компьютер. Он вызывает программистов. Сидят втроем, пыхтят над монитором. Подходит жена. Мент спрашивает у нее:

– Можно ли загадать желание, если сидишь между двумя программистами?

– Можно! Только глючить будет!!!
sep
Пришли менты на гонки «Формулы-1». Один спрашивает другого:

– Что общего у «Формулы-1» и секса?

– Пит-стопы! – Отвечает второй.
sep
Новый год. Пьяный мент под елкой. Он остервенело рвет зубами коробку шоколадных конфет. Подходит к нему начальник, а мент ему и говорит:

– Что может быть вкуснее пачки конфет?!

– Разве что сами конфеты!!!
sep
Мент проходил стажировку в Америке. Приезжает к своим и спрашивает:

– Изобретение какого предмета позволило резко сократить смертность в тюрьмах, причем в наших тюрьмах это отсутствует?

Ему в ответ дружный хор голосов:

– Вазелин...
sep
Мент-ботаник спрашивает напарника:

– Как зовут кота министра иностранных дел Германии?

– Йошкин кот! – отвечает тот без тени сомнения.
sep
Отделение милиции. Мент прислонил ухо к радиоприемнику и слушает. А оно не издает ни звука!!! Его напарник смотрел-смотрел, не выдержал и спросил:

– Ты что там слушаешь, радио же молчит?!

– Это передача для глухонемых. Я их язык учу!!!
sep
Зима. Гаишники на посту. Видят, дети слепили из снега снеговика. Только он с косой. Один спрашивает у напарника:

– Как определить, кого слепили дети: снеговика или снежную бабу?

– Нужно посмотреть, куда детишки морковку воткнули!!!
sep
– Какая разница между вором и любовником?

– Вор ищет, где плохо лежит, а любовник, где плохо стоит.
sep
Парная. Менты спорят о том, кто свою жену любит. Подходит еще один с двумя голыми девицами. Его спрашивают:

– Ты знаешь, какая самая чистая любовь?

– Знаю! Самая чистая любовь после бани.
sep
Мальчишник. Мент скоро женится.

– Почему женатые мужики толстеют?

– Холостяк приходит вечером домой, заглядывает в холодильник, видит, что у него там, и с горя идет спать. А женатик приходит вечером домой, заглядывает в постель, видит, что у него там, и с горя идет к холодильнику.
sep
Зима. Сорокаградусный мороз. Гаишники мерзнут на посту. Один спрашивает напарника:

– Почему мужики на морозе мерзнут, а женщины – нет?

Торой ему отвечает:

– Потому что у женщин обогрев п...датый, а у мужиков – х...евый!
sep
Мент лежит на диване и смотрит телевизор. Подходит к нему сестра-подросток и спрашивает:

– Можно ли забеременеть от тунеядца?

– Нет, тунеядцы обычно плохо кончают.
sep
Магазин. Мент идет с сынишкой вдоль прилавка с нижним бельем. Сынишка спрашивает папу:

– Чем отличаются мужские трусы от женских?

– В мужские трусы лезут ногами, а в женские – руками.
sep
Менты на футболе.

– Может ли женщина стать вратарем?

– Да, если выдержит 11 метровый.
sep
Тучный дяденька миллионер. Жаркий летний день. Зловонные пары над мужчиной. Его коллега смотрит порножурнал. Мент спрашивает напарника:

– Что делать, чтобы не потеть на работе?

– Что такое работа, я не знаю, но если это то, о чем я думаю, то советую не накрываться одеялом.
sep
Меты смотрят мультики.

– Может ли женщина стать лебедем?

– Если может раком, может и лебедем.
sep
Новости. Репортаж о спортивных достижениях российских силачей. Менты:

– Можно ли на квадратном метре играть в городки?

– Можно, если женщина ставит фигуры, а мужчина кидает палки.
sep
Милицейский патруль. Путан на каждом углу. Стажер спрашивает у старшего напарника:

– Можно ли т...нуть женщину на центральной площади?

– Нет. Я пробовал.

– А почему?

– Будут мешать советами.
sep
Мент ведет свою семью в Макдональдс. Сын спрашивает у отца:

– Сколько раз краснеет в жизни женщина?

– Четыре раза: в первую брачную ночь, когда первый раз изменяет мужу, когда первый раз берет деньги, когда первый раз дает деньги.

– А мужчина?

– Два раза: первый раз, когда не может второй, второй – когда не может первый.
sep
Мент читает книгу. Там попадается незнакомое слово. Он обращается к напарнику:

– Что такое дирижабль?

– Это летающее яйцо.

– А у меня два яйца, а я не летаю. Почему?

– Плохо работает пропеллер.
sep
Школа милиции. Студент задает вопрос лектору:

– Можно ли при атомном взрыве сходить в туалет?

– Можно, если найдете свой зад.
sep
Из разговора ментов:

– Почему слово «квас» пишется вместе, а «к вам» – отдельно?

– Потому что «ананас» пишется вместе, а «мы ее» – отдельно.
sep
Москва. Кольцевая дорога, время 21.00. ГИБДДшник тормозит «Мерин 600», несущийся со скоростью 250 км/ч. Подходит и спрашивает у водилы:

– Ну и куда гоним.

– Командир, в Питере мосты через три часа разводят!
sep
В 4 часа утра старушка звонит в милицию, ей отвечает заспанный дежурный:

– Алле, у нас тут у дома напротив подозрительные личности. С черными бородами.

– Ну и что, у моего начальника тоже борода. И усы.

– Но у них автоматы.

– А вы посмотрите повнимательнее – они в форме?

– Да.

– Вот видите, это наверно милиция.

– Но они что-то сгружают в подвал.

– А-а-а, это тогда ФСБ. У них, эти... как их... учения наверно опять.

– Но у них зеленые повязки на лбу.

– А что вы хотите, это организация серьезная – все продумано до мелочей. Э-э-э, но вы мне продиктуйте номер их машины на всякий случай.

– Т34.

– Больше ничего не написано?

– Нет...

– Тогда сейчас выезжаем.
sep
На посту ГИБДД стоят два милиционера, старый и молодой. Вдруг мимо на бешеной скорости проносится шестисотый мерседес. Из распахнутого окна машины вылетела пачка долларов, стукнула по лбу молодого и упала на асфальт. Старый – молодому:

– Понял? Это «новый русский» поехал.

Только молодой нагнулся за деньгами, тут вдруг мимо второй мерседес на еще большей скорости – вжик! Молодой смотрит, а денег на асфальте уже нет. Спрашивает:

– А это кто был?

– Это мафия!

– А почему ты так решил?

Старый показал на то место, где только что промчался мерседес, потом на то, где лежали деньги.

– Нет, ну ты понял, какие у них длинные руки?
sep
Из ментовской сводки новостей:

«За прошедшие сутки в городе H зафиксировано: один пожар, одно ДТП, одно ограбление, одно изнасилование. Пострадавший находится сейчас в городской травматологической больнице».
sep
В милицейской дежурке лежит огромная тыква, из которой торчат руки и ноги. Входит майор.

– Это что у вас тут за хеллоуин в натуре?

– Да вот, товарищ майор, ворюг задержали, сегодня около полуночи хотели у Золушки карету угнать!
sep
Милиционер отчитывает блондинку:

– Вы остановили машину прямо на пешеходном переходе. Это запрещено правилами.

– Ну и что? Я ведь открыла дверцы, чтобы люди могли свободно проходить.
sep
Совет автомобильным чайникам:

– Если тормозит ГИБДДшник – не нервничайте, попытайтесь объяснить ему еще раз.
sep
– Рядовой, вы хорошо вытерли пыль на подоконнике?

– Так точно.

– А если я сейчас пальцем напишу на нем слово?

– Мне бы вашу грамотность, господин лейтенант.
sep
Посадил милиционер Буратино в камеру, закрыл за ним дверь и сказал: «Осталось вырастить сына и построить дом».
sep
Зима. Снегопад. Пригород. Стоит ГИБДДшник. Нормально так стоит. И вдруг рядом останавливается красное «Феррари». Из «Феррари» выходит японец – метр с кепкой в прыжке. Подходит к ГИБДДшнику и говорит:

– Оса хота кинаси рокуати Кока-кола?

ГИБДДшник отвечает:

– Я вас не совсем понял. Вы меня спрашиваете: «Где в этом заснеженном городе можно купить баночку чего?»
sep
Миллионер приходит в церковь на исповедь. Священник его спрашивает:

– В чем твой грех, сын мой?

– Батюшка, я слишком жадный.

– Жадность – большой грех. Когда ты выйдешь из церкви, ты должен дать 50 долларов первому, кто попадется на твоем пути.

– Как? 50 долларов первому встречному?

– Сын мой, если ты хочешь встать на путь исправления, ты должен начать именно с этого.

Миллионер его послушался. Выходит он из церкви – вокруг никого! Идет дальше и видит одну девушку – туфли на каблуках, короткая юбочка, косметика чуть ли не отваливается... Он к ней подходит, дает ей купюру в 50 долларов и говорит:

– Вот, возьмите...

– Нет, это мало, нужно 100 долларов.

– Почему 100 долларов? Батюшка мне сказал, что нужно дать 50 долларов.

– Ну, так ведь батюшка – это постоянный клиент...
sep
Мужика в тюрьму притащили, его спрашивают:

– Тебя за что?

– Я жену бросил...

– Ну и что, я пять раз бросал.

– C какого этажа?
sep
Сидят два зэка и надзиратель, наблюдают закат через решетку. Один другому:

– Солнышко село.

Надзиратель:

– Ну это уж слишком!
sep
В милиции:

– Где вы держали деньги?

– В лифчике.

– Почему же тогда не воспрепятствовали?

– Так я ж думала, он с добрыми намерениями...
sep
Останавливает сотрудник ГИБДД машину за нарушение скоростного режима и спрашивает водителя:

– Не желаете ли приобрести акции АО ГИБДД?
sep
Звонок в дверь:

– Кто там?

– Квартирный вор.

– А удостоверение имеется?

– Вот, пожалуйста! Специалист по кражам гражданского имущества Сидоров И. А.

– Ну, тогда проходите.
sep
– Инспектор ГИБДД отдал мне честь, а я отдал ему деньги. Вот такая продажная любовь на природе...
sep
– Комиссар, сегодня же направьте в психиатрическую больницу вашего лучшего детектива.

– В психбольницу?! Зачем?

– Главврач сообщил, что там сейчас собралось целых пять Наполеонов и необходимо установить, кто из них настоящий.
sep
Ограбили банк – украли из сейфа жемчуг. Полиция за неимением улик арестовала пьяного, который валялся возле банка. В участке его начали приводить в чувство – окунать в таз с водой, приговаривая:

– Где жемчуг?!!!

После очередного окунания мужик орет:

– Если вам нужен жемчуг, то найдите другого ныряльщика, я тут ни хрена не вижу!!!
sep
ОМОН останавливает «Мерседес». Начинают проверять документы. Водитель «Мерседеса» говорит:

– Ребята, побыстрее, пожалуйста, проверяйте, а то за мною тут гонятся ваши коллеги.
sep
– Два дня назад мой муж ушел из дома и до сих пор не вернулся, – заявляет жена в полицейском участке, – вот его фотография.

– А во что он был одет?

– На нем были серые брюки в масляных пятнах, рубашка без двух пуговиц, один носок синий, другой коричневый и голубой свитер, заштопанный белыми нитками.
sep
В полицейской машине по радио раздается команда:

– Внимание, экипаж 4102, отправляйтесь на Елисейские Поля, там по улице идет совершенно обнаженная женщина.

После небольшой паузы:

– Всем остальным экипажам оставаться на местах!
sep
Директриса женского лицея звонит на военную базу. Трубку снимает лейтенант.

– У нас в субботу в лицее праздник с танцами – не могли бы вы прислать нам десятка три молодых симпатичных солдат?

– Конечно, пришлем – никаких проблем!

– Только, пожалуйста – проследите, чтобы среди них не было евреев...

– Нет проблем! Все сделаем, как просите.

В назначенный день к лицею подкатывает автобус, из него весело выскакивают тридцать солдат-негров во главе с сержантом. Директриса, обалдевшая:

– Что это такое?!! Это какая-то ошибка!

– Ну что вы, никакой ошибки, – отвечает сержант, – лейтенант Голдберг никогда не ошибается.
sep
Два генерала в Генштабе:

– Семеныч, давай, кто больше чеченских городов знает.

– А давай, начинай.

– Гудермес.

– Ведено.

– Шали.

– Аргун.

– Э... нет такого...

– Урус-Мартан.

– Тоже нет.

– Ножай-Юрт.

– Уже 2 дня как нет.

– Ачхой-Мартан.

– Ну, ты совсем! Вспомнил поле!

– Ну! Грозный.

– Ну, Грозный, есть еще...
sep
Солдат обратился к своему командиру с просьбой об отпуске по причине болезни его жены.

– Я не стал бы вам отказывать, рядовой Смит, – сказал полковник, – но дело в том, что я только что получил письмо от вашей жены, в котором она просит быть к вам поснисходительней и заодно сообщает, что чувствует себя прекрасно.

Солдат отдал честь, повернулся и направился к двери. На пороге он остановился и, повернувшись к начальнику, сказал:

– В нашем полку, сэр, есть два отчаянных брехуна. И один из них – я, поскольку я не женат.
sep
Охранник заключенному:

– К вам пришел посетитель.

– Скажите, что меня нет дома.
sep
Сосед по камере спрашивает товарища, который выходит на свободу:

– У тебя есть планы на будущее?

– Конечно! У меня есть планы двух банков и одного ювелирного магазина.
sep
Инструкция офицерской борьбы.

1. Подъем стакана переворотом.

2. Выход силой из-за стола.

3. Ориентирование на местности.

4. Отказ от спиртного усилием воли.
sep
Это моя рука, это ее рука... Это моя нога, это ее нога... Это моя спина, это ее спина... А это воронка от артиллерийского снаряда...
sep
Парень копает в парке на газоне яму, к нему подходит мент:

– Зачем копаешь?

– Да вот, с девушкой свидание.

– Ага, значит, яма для нее?

– Конечно! Ведь она горбатая!
sep
Летит новый русский на своем 600-м под 240 км/ч. Ну и, как положено, гаишник из кустов. Останавливает и в предвкушении улова накатывает:

– Ты озверел так ездить!? Давай документы!

– Не дам, они у меня фальшивые.

Мент завелся:

– Так, выйди из машины!!!

– Не выйду, у меня полные карманы наркоты. Вдруг рассыплю!

Гаишник аж покраснел:

– Открой багажник!!!

– Не открою, у меня там трупак уже неделю валяется, воняет жутко!

Мент вызвал ОМОН. Нового русского вытащили из машины. Руки на капот. Обшмонали: документы в порядке, наркоты нет, багажник пустой. Омоновец спрашивает:

– Ты чего мелешь? Какая наркота? Какие трупы?

– Да вы больше слушайте этого козла, он вам сейчас еще скажет, что я 240 км/ч ехал...
sep
Мы милиционеру:

– Огонек в небе видишь? Что это?

– Сириус.

– Это тебе 10 лет светит!!!





****


– Сержант Иванов! Почему вы опоздали на репетицию?

– Я преступника задерживал!

– Вот видите, Иванов! Мало того, что вы сами опоздали! Вы еще и постороннего человека задерживали!!!
sep
В СИЗО два зэка в камере сидят. Одни говорит:

– Завтра к нам третьего подсадят. Давай его опустим?

– А как?

– Очень просто. Я буду его мужем и буду иметь его по ночам. А ты будешь любовником, и будешь иметь его днем, когда меня на допросы потянут.

– Ну, давай.

На следующий день кинули в камеру третьего – громилу два на полтора. Старожилы притухли, а вновь прибывший и говорит им:

– Значит так, я буду ваша мама, а вы мои детки. А так как сиська у меня одна, то вы будете сосать ее по очереди!
sep
Сидит генерал с удочкой на берегу речки, ловит рыбу. Генерал при полном параде: китель, штаны с лампасами, фуражка. Стоит невыносимая жара, с генерала капает пот, он каждую минуту достает платок, вытирает лысину и отмахивается от мух. С самого утра ни одной поклевки, и генерал грустно смотрит на неподвижный поплавок. Вдруг с небес раздается голос:

– А ведь хр...н прикажешь!
sep
Мужик 15 лет в зоне отсидел. Вышел – солнышко светит, весна, хорошо. Смотрит – в песочнице маленькая девочка играет. Хорошо так стало у мужика на душе, тепло. Собрал он все самое лучшее, что было у него в душе, погладил девочку по головке и от чистого сердца хриплым злобным голосом произнес:

– Млеешь, падла!
sep
Идет на суде допрос свидетеля. Судья:

– Гражданин Петров, а почему вы считаете, что подсудимый был в нетрезвом состоянии?

Свидетель:

– Так он в телефонную будку залез, целый час там просидел, а потом вылез и заорал на всю улицу, что лифт не работает.
sep
Молодой гаишник останавливает «Мерседес 600» и небрежно кидает в опустившееся затемненное окно:

– Сто штук!

Из машины отвечает местный «авторитет»:

– С проституток и ментов денег не беру!
sep
Сыро, пасмурно. Стоит гаишник, денег нет... к кому, думает, прицепиться? Едет крутейший, чисто, джип... Ну, он его, того самого, тормозит. Начинает досмотр:

– Права!

Крутейший парень протягивает ему права.

– Страховка!

Протягивает страховку.

– Огнетушитель!

Чисто, протягивает огнетушитель.

– Аптечку!

В этот момент у джипа опускается заднее стекло, высовывается шайба 2 на 2, цепи тут, все дела. Говорит:

– Родной, тебе что, хр...во?
sep
Гаишник останавливает машину марки «жигули».

Гаишник:

– Ваши права.

Мужик:

– Ой, блин, а я их как на зло дома забыл.

Жена:

– А вы его не слушайте, он вам по пьяни и не такое наговорит.

Теща:

– Ну вот, так я и знала, что попадемся на ворованной машине.

Голова, высунувшаяся из багажника:

– Ну что, границу переехали?
sep
Едут в машине в Москву лица кавказской национальности. На КПП их останавливает мент:

– Вот, мужики, закон вышел, что лицам кавказской национальности необходимо сдать ведро спермы... Вот вам ведерко, вот лесочек, идите и...

Ну, те пошли... через 20 минут приносят ведерко, а там все на дне.

– Ну, нет, ребята... Вот, смотрите, бумага с печатью, закон, понимаете, такой... Идите, продолжайте...

И те пошли снова. Через два часа приносят полведра, уже на коленях стоят, просят пощадить. Но мент непреклонен: надо полное ведро. Уже ночью приползают едва живые с полным ведром.

– Вот это другое дело. Езжайте с Богом...

Уезжают. Мент берет ведерко, подходит к канаве (а там уже полно спермы), выливает, напевая: «Любимый город может спать спокойно».
sep
В курилке сидят рядовой, майор и генерал. Рядовой:

– Вчера познакомился с такой прекрасной девушкой. Гуляли всю ночь, смотрели на звезды, а когда я проводил ее домой, она меня поцеловала!

Майор:

– Вчера пошел в кабак, купил бутылку, снял телку, бутылку распили и пошли к ней. Сегодня в кабак не пойду – сразу к ней.

Генерал:

– А я вчера так замечательно покакал!
sep
В джип врезается черная Волга. Из джипа вылезает детина с монтировкой, и начинает остервенело стучать ею по капоту Волги... вдруг дверь Волги открывается и оттуда выходит полковник милиции.

Детина:

– А я стучу-стучу, товарищ полковник, думаю: кому деньги отдать?!
sep
Выдержка из милицейских сопроводительных протоколов к трупам, поступающим в судебно-медицинский морг (грамматика и пунктуация сохраняются):

«33 Отделение милиции. В морг. Отправляется труп: на предмет изнасилования».
sep
Выдержка из милицейских сопроводительных протоколов к трупам, поступающим в судебно-медицинский морг (грамматика и пунктуация сохраняются):

«На берегу найден труп. Пол установить не удалось, так как разницу съели рыбы».
sep
Выдержка из милицейских сопроводительных протоколов к трупам, поступающим в судебно-медицинский морг (грамматика и пунктуация сохраняются):

«Труп сидел, облокотившись на холодильник... На щеке засохла скупая мужская слеза».
sep
Милиционер едет в автобусе. Вдруг одна бабушка чихает, а милиционер ей и говорит:

– Будьте здоровы, бабушка!

– Что это ты, сынок, такой вежливый?

– А знаешь, как нас за это е...ут!
sep
На сцене Герман наставил пистолет на графиню. Маленький сынишка сержанта-милиционера спрашивает:

– Папа, бабусю убивают, а ты сидишь!

– Цыц, это не мой участок!
sep
Прихожу на Красную площадь, стоит милиционер. Я у него спрашиваю:

– А зачем вокруг Кремля такая высокая ограда?

– А чтобы дураки не лазили.

– Туда или обратно?
sep
Менты, проводя обыск в квартире, нарвались на порнографические картинки.

– Вася, пиши в протокол.

– Чего писать?

– Найдено 10 порнографических открыток и 5 однографических.
sep
В милиции:

– Вы уверены, что он хотел выбить вам глаз?

– Нет. Скорее у меня сложилось впечатление, что он хотел вбить его поглубже внутрь.
sep
Милиционер на стол встал, лампочку ввинчивает.

Жена:

– Ты бы хоть газетку подстелил.

– А, ничего, я и так достану.
sep
Мальчик загадал дедушке загадку:

– Через реку переправлялась лодка, в которой сидело три милиционера. Лодка перевернулась и утонула. Сколько утонуло милиционеров?

– Шесть!!!

– Нет! Три, когда утонула лодка, и три во время следственного эксперимента.
sep
– Отройте дверь! Милиция!

– А у вас уже и открыть нечем?

– Ну, довели страну!
sep
Ночь. Тишина. Дежурная часть. За столом спит лейтенант. В окно влезает пьяная рожа.

– Лейтенант, не видели тут маленькой белой собачки?

– Нет, не видел...

– А вы сколько здесь работаете?

– Двадцать лет, а что?

– Столько лет работали и не разу не видели маленькой белой собачки?!!
sep
К милиционеру подбегает мужик и кричит:

– Милиционер, помогите! У меня машину угнали!

– Видел, видел... Профессионально сработали, черти!
sep
Мальчик спрашивает у отца:

– Пап!!! Зачем на милицейской машине синяя полоса?

– Для того, чтобы можно было найти ручку на двери.

Малыш не унимается:

– А почему милиционеры влезают в машину быстрее, чем вылезают из нее?

– Изнутри-то нет полосы!
sep
– Почему милиционеры иногда ходят с собаками?

– Потому что ум хорошо, а полтора лучше.
sep
Лейтенанту приказали подобрать трех милиционеров для выполнения опасного задания. Построив взвод, он сказал:

– Задание опасное и рискованное, поэтому мне нужны три человека, которые не брали у меня в долг...
sep
Стоит мент на посту и думает, вот 2 + 2 будет 4, а 2 умножить на 2 тоже 4. А вот 3 + 3 будет 6, а 3 перемножить на 3 вовсе не 6, а 9. Фигня какая. Звонит в отделение и говорит:

– Товарищ лейтенант, как же так: 2 + 2 = 4 и 2 ? 2 = 4, а 3 + 3 = 6, но 3 ? 3 = 9?

– Тебя туда что, складывать и умножать поставили? Ты отнимай, а делить здесь будут!
sep
Стук в дверь, на пороге милиционер.

– Скажите, здесь живет гражданин Сидоров?

– Он живет этажом выше. Его фамилия Петров.
sep
Встречаются двое. Один:

– Вы тут поблизости милиционера не видели?

– Нет.

– Тогда снимай пальто!
sep
Милиционер привел парочку в отделение и докладывает:

– Товарищ лейтенант, обхожу это я парк, смотрю: эти вот под кустом е...тся!

– Не «е...тся», Прохоров, а совокупляются.

– Вот и мне, товарищ лейтенант, сперва-то издали показалось – совокупляются. Ближе подошел – ан нет, е...тся!
sep
По вокзалу ходит мужик и кричит:

– Инфекция! Инфекция!!!

К нему подходит милиционер:

– В чем дело, гражданин?

– Да я жену ищу.

– Почему сеете панику?

– А что же, я жену должен, как дома, заразой называть?
sep
– Милиция задержала того типа, что угнал мою машину. Надо навестить его в тюрьме.

– Зачем это тебе нужно?

– Как зачем?! Хотя бы узнать у него, как ему удалось ее завести.
sep
Сидит мужик ночью в кустах, какает. Вдруг к нему через кусты ломится что-то черное.

– У-У-У-У-У! Страшно?

– Конечно, страшно!

– А ты меня не бойся, я всего лишь черное уеб...ще...

– Тьфу, напугало...

Сидит дальше. Тут к нему ломится что-то белое. История повторяется. Сидит еще дальше. Тут видит – ломится что-то серое. Ну, мужик и говорит:

– Я не боюсь тебя, серое у...ще!

– Пройдемте, гражданин...
sep
Мент сидит в кабинете, линейкой шлепает мух, которые на стол садятся. Вдруг одна говорит ему человеческим голосом:

– Не убивай меня, три твоих желания исполню!

Мент:

– Во-первых, хочу жить на юге у моря, в своей собственной вилле!

Хлоп – сидит во дворе роскошной виллы с видом на море.

– Во-вторых, хочу иметь массу прекрасных женщин!

Хлоп – вокруг него толпа шикарных женщин.

– В-третьих, хочу хорошо жить и ничего не делать!

Хлоп – сидит в кабинете, линейкой мух шлепает...
sep
Один человек купил на рынке попугая и поставил клетку на окно. Мимо проходил милиционер. Попугай, увидев его, закричал: «Мент поганый!» Тот зашел и оштрафовал владельца. На другой день все повторилось. На следующий день милиционер снова идет мимо и предвкушает, как опять слупит с него штраф. Но накануне владелец поменялся попугаем со своим соседом, священником. Милиционер проходит мимо – попугай молчит. Подходит вплотную – попугай молчит.

– Ты что, не узнаешь? Это же я, мент поганый.

– Поздно каешься, сын мой!
sep
В патрульном милицейском «газике»:

– Здесь предельное внимание: самый воровской район в городе! Кстати, что это у тебя в машине стучит?

– Минуточку. Ну вот – покрышек уже нет.
sep
Ночь. По улице идут два подвыпивших и во всю глотку песни поют. Милиционер им делает замечание:

– Если уж так поздно идете домой, то хотя бы не шумите!

– А кто вам сказал, что мы идем домой?
sep
Разговор двух милиционеров:

– У меня столько денег, что я могу купить весь город.

– Так я тебе его и продал.
sep
Приходит голый милиционер на свой участок, а его спрашивают:

– Ты чего голый пришел?

– Да вот, был я на вечеринке, танцевали, и вдруг погас свет и голос: «А теперь дамы раздеваются». Включился свет, и все танцевали дальше. Потом опять свет погас и голос: «А теперь раздеваются мужики». Включился свет, и все опять танцуют. Потом свет опять погас и голос: «А теперь мужики за работу», вот я и пришел.
sep
Участковый беседует с дедом, злостным самогонщиком.

– Никитич, прекрати гнать!

– Гнал, гоню и гнать буду.

– Посадим к чертовой матери!

– Сын гнать будет.

– И его посадим!!

– Внук будет.

– И внука!!!

– Ну а тогда я уже выйду!
sep
Один друг другому хвастается:

– Я тут недавно по пьяни мента обманул!

– Как это?

– А вот стою я посреди улицы и писаю, а он ко мне подходит и говорит: «Что это за безобразие такое? Немедленно спрятать и прекратить!» А я спрятал, но не прекратил.
sep
Объявление:

– Молодой, спортивного телосложения, подающий надежды инспектор уголовного розыска желает познакомиться с квартирным вором, орудующим в Первомайском районе. Грабителей, насильников и другие районы – не предлагать.
sep
Подходит иностранец к двум ментам на Крещатике и спрашивает по-английски, как пройти к ЦУМу. В ответ молчание. Спрашивает по-французски, как пройти к ЦУМу – опять молчание, тоже самое спрашивает по-испански, по-итальянски, хинди и т. д. – молчание. Разворачивается, уходит. Один мент другому.

– Ты бачь, яка розумна людина, скiльки мов знае, а шо то йому дало?
sep
Два милиционера чинят милицейскую машину. Один лежит под кузовом и говорит другому:

– Вась, посмотри, мигалка работает?

– Работает... Не работает... Работает... Не работает...
sep
– Скажи мне, друг мой Волька, а кто это бегает у меня в штанах и свистит?

– А вспомни, Хоттабыч, куда ты вчера послал милиционера...
sep
В электричке двое треплются.

– Знаешь, какая разница между ослом и милиционером?

Тут как раз за дверью стоит милиционер, услышал, входит и спрашивает:

– Ну, какая?

– А... никакой.

– Ну, то-то же.
sep
Телефонный звонок:

– Алло, здравствуйте, скажите, а Гоша дома?

– Нет, Гоши нет, он на даче.

– А где у вас дача?

– Да нет, он в прокуратуре на даче показаний.
sep
Следователь спрашивает у мастера РСУ Петрова:

– Скажите, что вы предприняли, когда увидели, что монтажник Иванов сорвался со строительных лесов и разбился насмерть?

– Я быстренько сбегал на склад, взял монтажный пояс и одел его на Иванова.
sep
Начальник угрозыска говорит инспектору:

– Посмотрите, как выглядит этот мужчина на фотографии. Найдите его и следуйте за ним как тень! Поняли?

– Так точно, понял! Но что делать, когда не светит солнце?
sep
Браконьер убил лося, взвалил его на плечо (придерживает лося на правом плече) и тянет. Навстречу милиционер:

– Ты что здесь делаешь?

– Свежим воздухом дышу...

– А это у тебя что?

– Где?

– На плече...

– (смотрит на левое, придерживая лося на правом) Ничего!

– А на другом?

– (с чувством страха, удивления и восхищения) Ой, кто это!!!
sep
– Какая жара, – говорит осужденный палачу, который ведет его на виселицу.

– Да, вам хорошо. А какого мне, в такую жару придется возвращаться обратно.
sep
В тюремной камере:

– А ты из-за чего сюда попал?

– Из-за насморка: я чихнул, а сторож проснулся...
sep
Ночь, парк культуры, кусты везде колышутся. Идет наряд милиции, останавливается возле кустов:

– По согласию? – спрашивает сержант в кусты.

– По согласию, по согласию, – отвечает мужской голос.

– Да не тебя, идиот, спрашивают! – сердится милиционер.

– По согласию, по согласию, – отвечает женский голос.

Милиционеры идут дальше, останавливаются у других кустов.

– По согласию? – спрашивает снова сержант в кусты.

– По согласию, по согласию, – отвечает женский голос.

Милиционеры идут дальше, останавливаются в темном месте у кустов.

– По согласию? – спрашивает снова сержант в кусты.

– По согласию, по согласию, – отвечает мужской голос.

– Да не тебя, идиот, спрашивают! – сердится милиционер.

– По согласию, по согласию, – отвечает другой мужской голос.
sep
Поступает мужик на работу в пожарную часть. Надо пройти конкурс – проспать как можно больше времени. Ну, проспал мужик трое суток. Приходят замы к начальнику, докладывают. Начальник:

– Гоните его в шею! Да он на должность начальника претендует!
sep
Играет водила-дальнобойщик в Поле Чудес. Якубович задает вопрос:

– Кровососущее насекомое из 4-х букв!!!

Игрок крутит барабан и называет букву М. Якубович:

– Есть такая буква, причем первая. Будете крутить барабан или назовете слово?

Игрок:

– Я назову слово!!!!

Якубович:

– Итак, это...

Игрок:

– Это МЕНТ!!!!!
sep
Мальчик подходит к милиционеру:

– Дядя милиционер, расколите орешек!

– Хрум... На!

Через пару минут та же история.

– Дядя милиционер, расколите орешек!

– Послушай, мальчик, принеси целый кулек, я тебе мигом их нащелкаю.

– Хм, вы думаете, они на помойке кульками валяются?
sep
В тюрьме умер старый зек. Похоронили его тут же, а чего на кресте написать – не знают. Даже имени никто уже не помнит, только кличку. В итоге написали: «Спи спокойно, понял?!»
sep
Зек откинулся и устроился воспитателем в детский сад – ну, напряженка была с воспитателями. Через пару дней заведующая заглядывает в группу и видит картину: дети с заложенными за спину руками ходят по кругу. Вдруг зек принюхивается и говорит:

– Сидоров, ты воздух испортил?

– Чужое дело шьешь, начальник!
sep
На экзамене по уголовному праву.

– Можете ли вы сказать мне, что такое обман?

– Это произойдет, профессор, если вы меня провалите.

– Каким образом, поясните.

– По уголовному кодексу, обман совершает тот, кто, пользуясь незнанием другого лица, причиняет этому лицу ущерб.
sep
– Не мог ли я видеть ваше лицо прежде? – спрашивает судья, внимательно глядя на подсудимого.

– Могли, ваша честь! – с надеждой отвечает тот. – Прошлой зимой я давал вашему сыну уроки игры на скрипке...

– Двадцать лет каторги!
sep
Полицейский ночью останавливает «Феррари», несущийся на дикой скорости. За рулем девушка.

– Прошу прощения, мисс, но вы превысили скорость. Вам придется заплатить штраф.

– Я очень сожалею, сэр, но я первый раз села за руль и поэтому тороплюсь домой, чтобы никого не успеть задавить.
sep
Судья – обвиняемому:

– Напоминаю, что вы должны говорить правду, только правду и ничего кроме правды... Так что вы скажите суду?

– А что тут скажешь при таких ограничениях?
sep
Подпись под фотографией: «Слева направо. Сидят: Саша Турецкий (5 лет), Осик Одесский (4 года) и Миша Лабуда (3 года строгого режима). Стоят: конвоиры».
sep
– Товарищ, пройдемте для выяснения наличности.
sep
Надзиратель в тюрьме говорит заключенному:

– Вам, прежде всего, нужно принять душ.

– С какой стати?! В приговоре об этом ничего не сказано.
sep
В тюрьме открыли вечернюю школу. Учитель:

– Иванов, назови повелительное наклонение глагола «молчать».

– Ша!
sep
Стоит гаишник на посту посреди перекрестка. А ветер на улице, а потому у него ремешок на фуражке опущен под челюсть. Подходит к нему маленькая девочка и спрашивает, тыча пальчиком:

– Дяденька, а что это у вас на подбородке?

Мент важно отвечает:

– Это, девочка, чтоб фуражку ветром не сдувало!

– А я-то думала, чтоб хлебальником не щелкал!
sep
У таможенников СНГ спрашивают, сколько времени им нужно работать, чтобы купить BMW.

Украинский отвечает:

– Месяцев пять – шесть.

Белорусский:

– Месяца два-три.

Русский:

– Года полтора.

– Но почему???

– Да уж больно крупная компания.
sep
Сдача экзамена по вождению. Инспектор ГАИ грозно говорит сдающему:

– Выходите из машины! Вы не сдали экзамен.

– Как? Я ведь даже не тронулся!

Инспектор:

– Как вы могли тронуться, если вы сели на заднее сиденье?
sep
Сидят два мента на рыбалке, один поймал рака, а рак ему говорит:

– Отпусти меня, я выполню любые твои желания.

Первый мент:

– Да мене всего хватает, выполни то, что скажет мой сотрудник.

Второй мент выходя из кустов:

– Вот это холод. Пистолет мне в задницу! Ай!
sep
Внимание, новый бесплатный Интернет-провайдер! Телефон – 02. Голосовая регистрация: Логин: «Менты». Пароль: «Козлы». Специально обученные профессионалы выедут на место и пропишут вам как первичный, так и вторичный DNS по самое «не хочу»...
sep
Врезается «мерс» в «запорожец», от «запора» – ничего, «мерсу» досталось пара царапин. Выходит водитель «запора» и говорит:

– Последние деньги на бензин истратил, последний поворот остался, помоги хоть машину довезти.

Сжалился над ним водитель «мерса» и говорит:

– Только фарами моргни, когда надо будет остановиться.

Прицепили, едут, тут их обгоняет «опель». Водитель «мерса», забыв про «запор», бросается за «опелем». Проезжают мимо поста ГИБДД. Мент по рации говорит:

– Слышь, первый, никогда такого не видел, чтобы за «опелем» «мерс» гнался под 200 км/ч, а за ними «запор» ехал, да еще фарами мигал, чтобы пропустили.
sep
Устроился парень в милицию, а зарплату не получает уже 3 месяца. Приходит к нему начальник и говорит:

– Ты что же зарплату не получаешь уже сколько?

– А я думал, что выдали пистолет – и крутись как можешь...
sep
Проходит Копперфильд таможню в России. Таможенник проверяет долго так его документы. Коперфильд и спрашивает:

– Вы разве меня не узнаете? Я знаменитый фокусник.

Помахал руками, бац, колода карт, еще помахал – кролика из-за пазухи вынул, ну или в этом духе.

– Это фигня! Видишь состав с водкой?

– Да.

Таможенник дыхнул на печать, шлеп на какую-то бумажку.

– А вот теперь он с огурцами!
sep
Идет милиционер, видит – на дереве сидит хиппи.

– Эй, ты чего там высматриваешь?

– Смотрю, где жить хорошо.

– Ну, так, хорошо там, где нас нет.

– Вот я и смотрю, где вас, легавых нет.
sep
Милиционер останавливает машину.

– Штраф! Вы превысили скорость.

– Так у вас же нет прибора для определения скорости.

– Нет.

– А как же вы докажете, что я превысил?

Милиционер достает рацию и вызывает:

– Мыкола! Там коло тебе зеленый «жигуль» произжав?

– Ага!

– А як вин проихав?

– Фи-и-ить!

– А як повинен був проихати?

– Ж-ж-ж-ж.
sep
Мужик решил браконьерством заняться. Целый день ловил карасей, да щук. Поймал всего две рыбины...

Расстроенный идет, а тут рыбнадзор!

– Стоять, мужик, пройдем за нами!

Мужик:

– Да вы что, это я рыбу из дома несу.

– Чего?

– Ну да, они у меня покупаются, я свистну, и они плывут мне в руки назад...

– Ты кого грузишь, ну-ка иди покажи...

Мужик кидает рыбу в реку и ждет. Прошло десять минут.

Рыбнадзор:

– Свисти.

– Зачем?

– Чтоб рыба вернулась!

– Какая рыба?!
sep
В тюрьме сидят воры. Получили пайку, поделили, вдруг выскакивает крыса и одну долю уносит. Один вор кидает в крысу ботинком и убивает ее. Пахан:

– Эта крыса у нас пайку украла, значит, она – вор. Значит, она наш братан. Ты за что братана порешил?

– А что ж ей посидеть с нами в падлу?
sep
В тюремной камере один уголовник рассказывает другому:

– Эх, до чего же мы с женой приятно проводили время на берегу моря! Бегали, прыгали, закапывали друг друга в мягкий белый песочек... Пожалуй, когда выйду на свободу, съезжу на то место и откопаю ее...
sep
Мужик звонит в пожарную часть и орет:

– Горю, приезжайте, пожар у меня...

Ему отвечает оператор:

– Вызов принят. А как к вам доехать-то?

Мужик:

– ...Вы чего там, одурели все? На большой красной машине!
sep
Проезжает КП на скорости абсолютно черный тонированный 600-ый. Мент изо всех сил дует в свисток. «Мерс» останавливается, стекло слегка опускается.

Мент:

– Нарушаете, гражданин. Ваши доку...

Из окна высовывается ствол.

Мент:

– Куда засунуть свисток??? В жо...?...А штаны уже можно надеть?... Никак нет, никаких претензий... счастливого пути...

Машина быстро стартует. Мент еще быстрее включает рацию:

– Шестой, шестой! В вашем направлении с превышением следует черный «мерседес». Свистком не останавливать... да, бесполезно, только жезлом! Только жезлом!!!
sep
Останавливает работник ГАИ автомашину.

– Фамилия?!!

– Чья?

– Имя?!!

– Чье?!!

Работник ГАИ задумчиво:

– Чья Чье... Китаец, что ли?
sep
Останавливает сотрудник ГАИ мужика и говорит:

– А чего это у вас ремень не пристегнут?

– Да как же не пристегнут, когда вот он...

– Та-а-ак, а натяжение у вас маловато...

– Ни фига себе маловато, попробуй руку под ремень просунь!

Безуспешно пытаясь просунуть под ремень руку, милиционер думает: «Ну, гад, за червонец удавиться готов!»
sep
Из протокола осмотра трупа на месте обнаружения:

«На кожных покровах трупа имеются множественные мелкие кровоподтеки размером с 2-х и 5-ти копеечные монеты на общую сумму 2 рубля 30 копеек...»
sep
В цирке выступает знаменитый силач. Гирями жонглирует, штангами вертит и т. п. И в финале выступления берет маленький лимон и выжимает из него полстакана сока. Затем он обращается к публике, мол, сможет ли кто-то повторить. Выходит на арену маленький неприметный мужичонка, берет тот выдавленный лимон и, не особо напрягаясь, выдавливает из него еще полстакана сока. Зал в восторге, силач в полном недоумении и спрашивает его:

– Как у вас это получилось, кто вы такой?!!

– Я? – отвечает мужичок. – Да я налоговый инспектор.
sep
Останавливает гаишник машину и представляется:

– Командир взвода Козлов!

Водитель:

– Взвода кого?
sep
Стоит мент на посту. Погода плохая. Дождь идет. Вдруг видит – едет «запорожец» по дороге и виляет из стороны в сторону. Ну, мент тормозит водителя:

– Вы пьяны. Дыхните в трубку.

Водитель дышит. Мент смотрит все нормально, трезвый.

– Что же вы едете и виляете?

– Да вы понимаете, вчера день рождения у меня был. Так мне зять дворники от КамАЗа подарил...
sep
Едет мужик на рыбалку, часов в 4 утра. Вдруг из кустов с мигалками выезжает машина ГИБДД. Оттуда вылезает гибэдэдэшник и останавливает его:

– Документики.

Мужик дает права и техталон. Работнику ГИБДД:

– Нормальные люди в такое время дома спят, а вы едете куда-то...

Мужик:

– Ну и я вот думаю, нормальные дома, а вы все по кустам прячетесь...
sep
Столкнулись на перекрестке два «запора». Кто виноват – не знают. Вызвали ГИБДД, те приехали, посмотрели, что делать – тоже не знают. Стали связываться с начальством.

– Первый, первый, здесь у нас такое!!!

– Сто сорок четвертый, у вас что, ДТП?

– Первый, первый, у нас не «ДТП», а – «ХЗЧТ»!
sep
Американский турист в Москве смертельно хочет писать. Просто мочи нет. Ну, он подходит к какому-то дому, только расстегивает ширинку, его окликает милиционер:

– Э! Ты, что это делаешь?

Тот отвечает уныло:

– Но я оч'эн хочью пис'ат!

– Здесь нельзя, пойдем со мной.

Отводит его в какой-то ухоженный парк, рядом красивый высокий дом кремового цвета.

– Вот, здесь писай.

Американец расстегивает ширинку, делает свое дело, поворачивается и спрашивает, улыбаясь во весь рот:

– О, это бил прекрасно! Скажите, это – русское гостеприимство?

– Нет, это – американское посольство!
sep
Останавливают 3 мента грузина на «мерседесе»:

– Вы превысили скорость!

– Вах! Вот вам по 10-кэ баксов, отвалыте.

Менты:

– Что?! По десятке?! А ну, давай права!

Грузин:

– Зачэм права? Вот вам по сотне, и разайдемся!

– Взятку предлагаешь??! А ну, гони права, живо!

Грузин:

– Вах! Вах! Ладно, нэ горячис! Права, так права... Вот тэбэ права, тебе права и тебэ права...
sep
– Что такое мусоропровод?

– Это проводы милиционера на пенсию.
sep
– Что такое мусоропровод?

– Связь в милиции.
sep
На старом шоссе, где скорость ограничена до 40 километров в час, гаишник изловил нарушителя и составляет протокол.

– Вы не могли бы написать, что я ехал со скоростью 100 километров в час?

– Зачем это вам?

– Хочу продать эту рухлядь подороже!!!
sep
Два соседа встречаются на лестничной площадке.

– Как дела Коля?

– Да хр...во, все время в боку колет.

– Покажи, где.

– Здесь.

– Это печень.

– А ты что, врачом работаешь?

– Нет, милиционером.
sep
Гаишника ставят на новый пост. Утром останавливает первую машину – «мерин». Ме-едлен-н-но опускается стекло... Сидит большая рожа и протягивает 100 долларов. Гаишник его отпускает. Так повторяется несколько месяцев, и каждый день гаишник получает по сотке. Купил хорошую машину, стал хорошо кушать... И тут, вдруг, «мерин» пропал. Прошел месяц... Гаишник смотрит – едет. Взмахнул палкой... Подходит к большой роже:

– Братан, ты где был? Я уж думал, что случилось...

– Да я по типу с женой на Канарах...

– Ублюдок!!! На мои-то деньги!!!
sep
На мотоцикле несется наркоман. На обочине тормозит его гаишник. Наркоман останавливается, гаишник подходит к нему, козыряет:

– Старшина Сидорчук.

Наркоман хлопает его по плечу:

– МО-ЛО-ДЕЦ!!!

И со страшной скоростью уносится дальше.
sep
Едет по городу «Мерс 600», аккуратно так, не торопится, правил не нарушает. Останавливает его гаишник, а там за рулем – немецкая овчарка.

– Ваши права?

Собака открывает бардачок, берет в зубы права и дает гаишнику.

– Это не ваши права! Сто баксов штрафа!

Собака открывает бордачок, берет в зубы сто баксов и дает гаишнику. Тот отдает честь и отпускает машину. «Мерс» свободно катит дальше. Напарник гаишника в осадке:

– Ни хр...а себе, собака за рулем! Ты зачем ее отпустил?

– Ничего, пусть едет. Уж лучше собака за рулем, чем тот гребаный козел, который на заднем сиденье в отрубе валяется!
sep
Двое гаишников остановили машину и хотели оштрафовать водителя, но тот избил их и уехал. Гаишники лежат на обочине и отдыхают. Один из них заводит разговор:

– Ты номер запомнил?

– А как же «44-45»!!!

– А буковки?

– Какие еще буковки на сапогах!
sep
В магазине продают мозги. Выбор широкий. Покупатель удивленно спрашивает:

– Почему у вас мозги профессора стоят 100 рублей, а мозги милиционера 1000 рублей за килограмм?

– А вы знаете, сколько надо милиционеров, чтоб килограмм мозгов достать?
sep
Прихожу на Красную площадь, стоит милиционер. Я у него спрашиваю:

– А зачем вокруг Кремля такая высокая ограда?

– А чтобы дураки не лазили.

– Туда или обратно?
sep
Один мужик сгоряча обозвал милиционера «мильтоном». Тот обиделся и велел уплатить штраф за оскорбление. Три рубля. Делать нечего, нарушитель вытаскивает червонец. Милиционер из вредности говорит, что у него нет сдачи. «Ах, сдачи нет? – вышел из себя мужик. – Ну так на тебе: мильтон, мильтон, и на рупь – легавый!»
sep
Встречаются два друга милиционера. Вдруг один смотрит – у второго на руке часы «Rolex», золотые.

– О! Это чего – премия что ли?

– Ага, типа того... – отвечает второй.

– Чего мафиози крупного поймал?

– Да нет... отпустил...
sep
Стучит милиционер в квартиру, хозяйка открывает, милиционер кричит:

– Немедленно снимайте трусы!

– Хозяйка:

– Прям сейчас, что ли?

– Да ни эти, а те, которые на балконе висят! Сейчас правительственная делегация будет проезжать!
sep
На даче. Лягушачий хор орет так, что невозможно разговаривать. В воду летят камни, но через минуту продолжается то же самое. Подходит хозяин дачи – министр внутренних дел. Берет небольшой камешек и кидает. Наступает полная тишина...

– Как же это вам так удалось?

– А я попал дирижеру по темечку...
sep
Стоят два мента на посту. Один другому говорит:

– Отгадай, сколько нужно человек, чтобы поймать таракана?

– Не знаю, – говорит второй мент.

– Дурак! Нужно пять человек!

– Это еще почему, – говорит второй мент.

Первый ему отвечает:

– Ну смотри, первый человек загоняет таракана под шкаф, а остальные выламывают ножки.

Второй мент врубается минуты две, потом делает умное лицо и говорит:

– Нет, тогда нужно не пять человек, а семь!

– Как это семь?! – возмущается первый мент – Ну у таракана ведь шесть ножек!
sep
Среди работников милиции провели тест на сообразительность. Суть теста: в металлической пластине вырезаны отверстия различной формы (квадрат, круг, треугольник и т. д.), в них нужно вставить соответствующие металлические тела. По результатам теста работники милиции разделились на две группы:

1) тупые;

2) очень сильные.
sep
Из рапорта в МВД.

«При задержании опасного преступника прапорщик Петров использовал табельное оружие, среди убитых и раненых преступника найдено не было».
sep
Идут менты, дежурят по своему участку. Видят – мужик на дереве повесился.

– Ну, – думают, – нафига нам эти заморочки?

Взяли и перевесили труп на дерево на соседнем участке. А там идут другие менты, тоже дежурят, видят – мужик висит:

– О! Смотри, опять он здесь висит!
sep
На пустыре бандитская стрелка – все заставлено джипами. К ним подруливает милицейская машина, из которой выходит мент.

– Так, что здесь происходит?!

В ответ стоящий рядом бандюга сует ему 100 баксов, и говорит:

– А теперь вали отсюда!

Мент возвращается в машину и приговаривает:

– Все секреты, секреты...
sep
– Давайте позовем тех, без кого не обходится ни один праздник?!!

– Давайте...

– Милиция, милиция!!!
sep
Милиционер говорит доктору:

– Странный синяк постоянно на лбу моей жены.

– А вы фуражку снимаете, когда ее целуете?

– Нет, блин, может мне еще свисток вынимать изо рта?!
sep
Инструкция для работников милиции при опознании ими неопознанных летающих объектов, или существ вышедших из них.

1. Продемонстрировать разум. Нужно попытаться сбить с дерева воображаемый банан.

2. Продемонстрировать пару приемов самообороны и самонападения.

3. Показать свои мирные намерения. Необходимо обыскать пришельца, изъять все острые, колющие, режущие, финансовые и другие средства.

4. Показать готовность к контакту, и доставить в ближайшее отделение.

5. Выявить сообщников, стараясь нанести как можно меньше телесных повреждений в процессе получения ответов.
sep
Стоит милиция на посту под старым домом, как вдруг сверху ей на голову падает кирпич. Милиция спокойно поднимает голову и говорит:

– Ничего себе! А если бы здесь человек стоял?!
sep
В новогоднюю ночь милиционер несет службу на улице. Видит, пьяная дама в задумчивости подпирает забор. Милиционер:

– Кто это?

– Снегурочка!

Милиционер участливо:

– И что ж ты там делаешь, родная?

Дама жалобно:

– Таю!!!
sep
Милиционер на стол встал, лампочку ввинчивает. Жена:

– Ты бы хоть газетку подстелил.

– А, ничего, я и так достану.
sep
Два гаишника выехали на происшествие. Один пишет протокол, другой ему диктует:

– Пиши! Ноги в кювете.

– ...в кювете.

– Туловище – в кювете.

– ...в кювете.

– Голова – на шоссе.

– А как пишется «шоссе»?

– Э-э-э... Ах, черт с ним! (поддает ногой) Пиши: голова тоже в кювете...
sep
Мчится мужик на машине на бешеной скорости. Мимо гаишника, значит. Гаишник мужика тормозит и спрашивает:

– Куда ж так торопимся?

– Да вот, вам 50 баксов везу!
sep
Переполненный автобус. У одной тетки на руках младенец, который беспрерывно орет. Она его успокаивает, все без толку. Рядом стоит милиционер, терпит, терпит, потом говорит:

– Дайте его мне, я умею разговаривать с людьми.

И точно, через полминуты младенец вдруг замолкает и засыпает. Мамаша:

– Ой, большое спасибо! Как вы это сделали?

Милиционер:

– Да как обычно, дубинкой...
sep
Останавливает грузинский гаишник грузинского водителя и спрашивает:

– Права эсть?

– Эсть.

– А тэхпаспорт эсть?

– Эсть.

– Ну, а талон тэхосмотра эсть?

– И он эсть.

Гаишник, задумчиво почесав репу и поймав какую-то идею, продолжает:

– А магнитола в машине эсть?

– Эсть!

– Включай.

Водитель, недоумевая, включает. Гаишник начинает пританцовывать. Увидев, как у водителя глаза на лоб лезут, он спрашивает:

– Слюшай, чего уставился? Деньги давай – для тебэ танцую...
sep
Машина сбила прохожего. Милиционер – водителю.

– Фамилия, гад! Быстро!

– Нечипоренко...

– Хм-м... хорошая фамилия. Моя, между прочим, Гарбузенко. Откуда родом?

– Та с Полтавы.

– А я з пид Кыива. Горилку, мабудь, салом закусываешь?

– А як же!

– Дуже гарно! Подождь хвылынку, зныму протокол з того дурня, шо кинувся пид твою машину...
sep
Идут два участковых по улице. Видят, лежит труп, изрешеченный автоматными очередями. Один другому говорит:

– Смотри, какое зверское самоубийство.
sep
Стоит мент на посту, замерз весь. У него даже сил не хватает машину остановить за превышение скорости. Вдруг сам останавливается «Мерин 600», стекло опускается, а там девка такая прикольная сидит и говорит менту:

– Что, замерз?

– Ага!

– Ну, падай ко мне в тачку, погрейся.

Мент думает: «Во повезло-то!» Девка его спрашивает:

– Курить хочешь?

Угощает его «Парламентом». Мент думает: «Во круто сижу в такой офигенной тачке, с классной девушкой, курю хорошие сигареты». А девка его опять спрашивает:

– Вон видишь 3-х этажный дом, так это мой дом, поехали ко мне в гости, кофе попьем.

Ну, мент, естественно, соглашается. Приехали они, кофе попили, девка предложила менту остаться у нее на ночь. Мент ясно дело согласился. Лежат они, а девка:

– Ну, ты мужик или не мужик, давай хоть любовью займемся?

Мент, конечно, соглашается с идеей, а сам думает: «Во катит-то!» Вдруг дверь внизу хлопает, мент перепугано спрашивает:

– Кто это?

– Да это мой муж пришел, ты не пугайся, я ведь колдунья. Сейчас тебя в комара превращу, ты на свой пост прилетишь, дернешь за свой член один раз и станешь опять ментом.

Превратила его в комара, мент прилетел на пост, дернул себя за член – ничего не происходит, еще раз дернул, опять ничего не происходит, дергает, дергает – безрезультатно. И вдруг слышит:

– Мало того, что ты спишь на рабочем месте, так ты еще и мастурбируешь!
sep
Гаишник останавливает машину и начинает, как обычно, докапываться:

– Документы на машину есть?

Водитель:

– Вот они.

– А права?

– Пожалуйста.

– Аптечка, огнетушитель?

– Есть!

– Молодец! Все у тебя в порядке! Сегодня день милиции, давай за это по 100 грамм!

– Да ты что, ты же меня тут же оштрафуешь!

– Да нет, ну праздник же сегодня!

Ну, выпили они по 100, и водила уехал. Гаишник по рации сообщает следующему посту милиции:

– Третий, третий, это пятый! Иванович, я там тебе должен 100 баксов. Так вот, через 10 минут проедет белая девятка – водитель пьяный в стельку!
sep
Гаишник с курсантом дежурят. Глядь – машина, ну, гаишник и говорит:

– Смотри, мол, как надо работать.

В общем, тормознул он этот автомобиль, документы проверил – в порядке. Техсостояние – придраться не к чему. Гаишник злой, ведь обещал он класс показать, а тут... Вдруг курсантик вспоминает:

– Так мы у него аптечку не проверяли.

Проверили – вроде все в порядке. Курсант не унимается и опять говорит:

– Так это, йода-то нет.

Тут гаишник просто разомлел от удовольствия и говорит водителю:

– Да, йода нет, это же очень серьезное нарушение. Вот представьте: авария, машины всмятку, лежит человек без сознания, весь в крови, чем же вы ему в глаза капать будете?
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«Г-н Степанов задержан за то, что два квартала шел за гражданкой Ивановой и нецензурно восхищался ее фигурой».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«Поскольку Семенов по Павлюку кирпичами промахнулся, хулиганство признать неудачным».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«У гражданина Гавриленко изъята собака, которая беспризорно бегала согласно постановлению Ленсовета по борьбе с бешенством».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«Справка дана гражданке Джубовой в том, что до того, как стать женщиной, она была девушкой. Техник – смотритель ЖЭКа № 19».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«Будучи доставлен в отделение милиции, гражданин Сучко продолжал хулиганить и ударил ногой капитана милиции Прохорова в область полового органа, причем с последнего слетела шапка».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«24 декабря гражданин Лосихин, находясь в состоянии алкогольного опьянения, во время возникшей ссоры нанес гражданину Васильеву множество ударов тонером по голове, отчего Васильев на месте скончался, похитив при этом 10 руб. 71 коп.».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«Представленная на исследование бутылка изготовлена из стекла зеленого цвета, имеет этикетку „Кагор Кавказ“ и три граненых стакана».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«Гражданин Иванов нарушал постановление № 314 Ленгорсовета, несмотря на сделанное замечание, продолжал нарушать зигзагообразно, пока не иссяк».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«...глаза большие, голубые, сросшиеся на переносице».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«Машиной был сбит поросенок (кабан) весом 200 кг, который от удара скончался на сумму 300 рублей».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«Завел большую собаку, которая бегает по двору, на замечания жильцов отвечает нецензурной бранью».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«Гражданка Кузнецова вела себя буйно, шумела, кричала, мешала гражданам спокойно отдыхать в вытрезвителе».
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«В спиртных напитках не замечен».
sep
Остановил однажды сотрудник ГАИ автомобиль. За рулем оказалась девушка древнейшей профессии.

– Отпусти меня, – сказала девушка, – я тебе еще пригожусь...

И тут же взяла и пригодилась...
sep
Уставший после долгого трудового дня гаишник останавливает машину:

– Старший сержант Петров, предъявите, пожалуйста, ваши деньги.
sep
Стоит милиционер. Мимо проезжает «Фольксваген-Гольф». Вдруг милиционер резко машет водителю жезлом, оглушительно свистит и выхватывает пистолет. Водитель сразу по тормозам, чуть не вылетает через лобовое стекло, выходит весь бледный, на ватных ногах:

– Что такое?

– Да ничего! – говорит милиционер, задумчиво глядя на машину. – Я вот хочу тоже «гольф» купить, да чего-то говорят, у него тормоза слабые...
sep
Крутая иномарка врезается в фонарный столб. Водитель выбивает лобовое стекло и, едва живой, выкатывается на обочину. Подходит к нему служащий ГАИ и говорит:

– Ну сколько можно вам всем повторять! Пристегиваться надо!!! Ну вот, вы, к примеру. Лицо себе разбили, поди, сотрясение мозга заработали... а ваш сосед пристегнулся и сидит совсем как живой!
sep
В Луганске местными органами СБУ была раскрыта тщательно законспирированная якутская мафия. А ведь у чекистов была всего одна, маленькая зацепочка – бандиты разъезжали по городу на оленях.
sep
Инспектор ГАИ останавливает автомашину.

– Товарищ водитель, вы что – пьяны?

– Что вы, я не пьющий.

– А ну-ка, дыхните!

Водитель дышит в трубку. Ничего не происходит. Милиционер разочарованно:

– Хм... Неужели испортился?

Дышит в трубку сам.

– Нет, работает.
sep
Статья в газете:

«В нашем городе раз и навсегда покончено с преступностью. Вчера последнего бандита замочили какие-то маньяки...»
sep
Цитаты из милицейских протоколов:

«Оперативники накрыли подпольный цех по производству поддельной виагры из просроченного пургена».
sep
Как защитить свое жилище:

1) если, проснувшись ночью, вы увидите, что в форточку к вам забрался вор, помогите ему выбраться обратно с помощью ломика или топора;

2) стеклянный глаз, вставленный в дверной глазок, отпугнет от вашей квартиры любого вора;

3) оставляя детей в доме одних, научите их на все звонки отвечать: «Папа и мама заняты. Они чистят и смазывают пулемет»;

4) когда бандиты начнут выламывать дверь, попробуйте одновременно ломать ее со своей стороны. Это озадачит злоумышленников.
sep
Как вести себя на улице, чтобы остаться в живых:

1) если встречный прохожий просит у вас закурить, то самым лучшим действием будет, не дожидаясь нападения, ударить его кулаком в лоб;

2) если на вас направили струю из газового баллончика, прежде всего задержите дыхание и закройте глаза. Затем расстегните противогазную сумку, достаньте противогаз и наденьте его. Помните, что от быстроты этих действий может зависеть ваша жизнь;

3) перед тем как войти в темный подъезд, бросьте туда несколько камней, чтобы перехватить инициативу у возможных преступников;

4) если вы все-таки заметили в подъезде подозрительных типов, осторожно, чтобы не спугнуть, попросите их предъявить документы;

5) во время нападения никогда не кричите: «Помогите, убивают!» Лучше крикнуть что-нибудь нейтральное, например: «Немцы!» или «Эй, на пароме!»
sep
Несколько советов о том, как отразить нападение насильника и остаться при этом красивой и привлекательной:

1) девушкам и женщинам не рекомендуется носить короткие юбки и пользоваться макияжем. Старенький ватник, кирзовые сапоги и перемазанное сажей лицо наверняка не привлекут внимания потенциального маньяка;

2) пышная прическа часто бывает на руку преступникам (намотана). Поэтому чисто выбритая голова, смазанная вазелином или жирным кремом, в очередной раз спасет вашу жизнь;

3) женщина должна использовать в целях своей защиты любой предмет, оказавшийся в сумочке. Это может быть расческа, дезодорант, кусок водопроводной трубы.
sep
Водитель возмущенно говорит гаишнику:

– Товарищ сержант, а разве тут нет левого поворота?

– Есть, но он платный.
sep
Останавливает гаишник водителя:

– Здравия желаю, проверка документов. Так, документы в порядке... А покажите вашу аптечку... Так, аптечка в порядке... и т. д.

Когда проверили все, что только возможно, водитель интересуется:

– Ну что?! Раз все в порядке, так я могу ехать?

Гаишник отвечает:

– Езжайте... раз совести у вас нет...
sep
Старый милиционер поучает молодого:

– Помни, наше главное оружие это... как его... ну, это... на «H»...

Молодой:

– Нож!

– Да нет! Ну это... э-э-э... ну как там...

– Наган!

– Да нет же! Вот, черт, забыл! Ну, на «H» начинается.

– А, наручники?

– Да нет же. Это... м-м... Ну... А, вспомнил! нтелект!!!
sep
Сидят три милиционера на посту. Скучно. Домино и шашки надоели.

– А давайте сыграем в английскую игру гольф, – предлагает один. – Это простая игра. Надо только клюшку, мячик и дырку. Я могу достать клюшку.

Второй:

– Я принесу мячик.

Третий как заорет:

– А я в это играть не буду!!!
sep
Обращается мужик в милицию с тем, что его обокрали.

– А что именно у вас украли?

– Все, что нажито тяжким трудом. 37 предметов, все украли!

– Перечислите, пожалуйста...

– Колода карт и открывалка.
sep
Новогодняя ночь. На посту ГАИ изрядно подвыпивший гаишник останавливает грузовую машину:

– Я вас седьмой раз останавливаю и спрашиваю, что у вас сыпется из кузова.

– А я седьмой раз отвечаю, что зима, гололед, посыпаю.
sep
Останавливает гаишник грузина на машине.

– У вас такая новая, дорогая машина, а ездить вы совершенно не умеете. Наверное, права купили.

– Почему все сразу говорят – купил, купил... Брат на день рождения подарил.
sep
Одному гаишнику досталось наследство в 2 миллиона долларов. Собралось все отделение, отпраздновать и спрашивают у него:

– Ну что ты будешь делать с этими деньгами, наверное, купишь себе здоровенный дом?

– Не-е... не надо мне дом...

– Ну, тогда, тогда, наверное, машину, шикарную машину?

– Так нее, не надо мне машину?

– Ну что же тогда?

– Куплю себе перекресток и буду работать для души!!!
sep
Гаишник останавливает на дороге машину:

– Вы ехали со скоростью 60 км/ч, а здесь стоит знак 40 км/ч.

– А я говорю, я шел 40 км/ч!

– Но вот же показания прибора...

Тут вмешивается жена водителя:

– Товарищ милиционер, не надо. Когда муж пьян, с ним лучше не спорить.
sep
«На потерпевшем были обнаружены четыре раны. Две – смертельные, две другие, к счастью, нет».
sep
Отставной, но не потерявший бдительности мент, останавливает на улице мужчину:

– Что это вы стали так ярко одеваться? Да, и похудели сильно... И потом... вы же были шатеном, а теперь перекрасились в брюнета. Странно, странно, что все это значит, Сидоров?

– Извините, но моя фамилия не Сидоров.

– Так ты и фамилию сменил?!
sep
Дорожный патруль остановил машину за проезд на красный свет. Не успел полицейский вытащить блокнот и начать составлять протокол, как из машины раздался чей-то скрипучий голос:

– Ага! Что я тебе говорила? Разве не предупреждала, что ты позволяешь себе разные нарушения, что ездишь быстро, обгоняешь другие машины, залезаешь за разделительную полосу, не останавливаешься на перекрестках и вообще ведешь себя как распоясавшийся хулиган! Так тебе и надо!

– Что это за женщина у вас в машине? – спросил патрульный.

– Да это моя жена, – печально ответил водитель.

– Тогда поезжай, мой друг, – сочувственно произнес страж порядка, разрывая протокол, – и дай тебе Бог дальнейшей выдержки!
sep
Выходит утром гаишник на дорогу, голова после вчерашнего веселья раскалывается. Смотрит – джип несется с большой скорость по шоссе. Ну, он остановил его с целью сбора средств на опохмел. Смотрит, а там бомж сидит. Документы проверил – правда, бомжа машина. Спрашивает:

– Ты же бомж. Ты где такую крутую тачку взял?

– А мне пьяные новые русские предложили, если я их рассмешу – джип мой. Ну, я их и рассмешил.

– А как?

– Да я одному лысому на голову насрал, у него сразу волосы выросли, вот умора была.

Мент шапку снимает, там лысина. Он и говорит:

– А ты мне так насрать можешь?

– Могу.

Бомж срeт менту на лысину, а из кустов раздается хохот и крик:

– Не, ну дает, да я ему еще и хату подарю.
sep
Мужик превысил скорость. Его останавливает гаишник.

– Вы превысили скорость. Ваши документы?

Мужик подает документы. Гаишник ему предлагает пересесть в автомобиль ГАИ и оплатить штраф на месте. Мужик садится в машину, за рулем сидит капитан. Другой гаишник тоже садится в машину, и она трогается. Мужик удивляется:

– Куда вы меня везете?

В затылок ему упирается ствол пистолета.

– Молчи, сволочь!

Сворачивают в лес. Выезжают на поляну. Менты выходят, достают из багажника лопату и приказывают мужику копать яму. Мужик выкопал яму, плачет:

– Ребята, вы что охр...ли, за превышение скорости меня расстреляете???

– Молчи м...ак. Снимай штаны, становись раком и раздвинь ягодицы.

Мужик, плача, подчиняется. Капитан подходит и светит в очко фонариком.

– Иди, сержант, посмотри.

Сержант смотрит и говорит:

– Да-а-а... Действительно!!!

Капитан командует:

– Все, мужик, одевайся – свободен.

Мужик в истерике:

– Что за х...ня, я буду жаловаться!

– Расслабься, мужик, просто я хотел сержанту показать, как перед смертью очко играет.
sep
– Святой отец, мне кажется, я веду праведный образ жизни: не пью, не гуляю, не смотрю на женщин. Каждый вечер я ложусь спать в десять часов и каждое воскресение хожу на мессу.

– Боюсь, сын мой, что все это изменится, как только ты выйдешь из тюрьмы.
sep
– Почему вы бежали из тюрьмы? – спрашивает полицейский пойманного арестанта.

– Я хотел жениться.

– Хм... Странное у вас представление о свободе.
sep
На Лубянке раздается телефонный звонок.

– Алло?

– Алло. Это ФСБ?

– Да. Что вы хотели?

– Я хочу донести на моего соседа. Он прячет марихуану в своем дровяном сарае.

– Понято.

На следующий день оперы нагрянули к соседу. Они обыскали весь сарай, покололи все дрова, никакой марихуаны не нашли, обложили соседа матюгами и уехали. В доме у соседа звонит телефон.

– Привет, сосед! К тебе ФСБ приезжала?

– Да!

– Они тебе дрова все покололи?

– Да, все.

– Ну, хорошо, теперь твоя очередь звонить. Мне нужно огород вскопать.
sep
Полицейский останавливает водителя, который едет и виляет во все стороны.

– Сэр, дуньте, пожалуйста, в трубочку.

– Извините, но я не могу этого сделать. Я астматик. У меня будет тяжелый приступ астмы.

– Ну, хорошо. Тогда давайте проедем до ближайшей больницы, чтобы взять у вас анализ крови.

– Тоже нельзя. У меня гемофилия. Если взять у меня пробу, я истеку кровью.

– Ну, тогда возьмем мочу на анализ.

– Вы меня извините, но и это невозможно. Я также страдаю и диабетом, и у меня станет низким содержание сахара в крови.

– Ну, ладно. Можете вы хоть выйти из машины и пройтись по этой белой линии?

– Нет, не могу.

– Почему нет?

– Потому что я пьян.
sep
Из протокола ГАИ:

«Произошла авария: „запорожец“ открывшейся дверью поцарапал „мерседес“, остановившийся рядом на перекрестке. От полученных травм водитель „запорожца“ скончался...»
sep
У мента спрашивают:

– А вы дома жену бьете?

– Да вы что! У меня дома что, вторая смена?!
sep
Отрывок из милицейских протоколов:

«После попойки произошла драка между стеной и забором».
sep
Отрывок из милицейских протоколов:

«...мужской труп зеленого цвета сидел в непринужденной позе на унитазе. На полу лежали трупья жена и трупьи дети».
sep
Отрывок из милицейских протоколов:

«...гражданка Ф. заявила, что ее изнасиловали, но не туда, куда обычно».
sep
Вышибала нанялся на работу в качестве тюремного надзирателя. Прежде чем оставить его на посту, начальник тюрьмы напомнил:

– Здесь у нас такие отчаянные подопечные, что с ними постоянно нужно быть начеку. Вы уверены, что сможете в случае чего справиться с ними?

– Уж будьте спокойны, – заверил новичок, – если кто пикнет, сразу вылетит вон!
sep
В тюрьме разговаривают два заключенных:

– И что тебя сюда привело? Тяга к алкоголю?

– Нет, конечно. Ведь еще на свободе я знал, что здесь нет бара.
sep
Пожилая американская леди посвятила всю свою жизнь посещению тюрем и утешению осужденных. Она посылает письмо в одну из тюрем:

– Дорогой номер 322515, в следующий четверг я смогу навестить вас. Теперь, когда мы уже знакомы какое-то время, я надеюсь, что смогу называть вас более ласково – 3225...
sep
Отрывок из милицейских протоколов:

«...на полу в кухне лежало много выблеванной пищевой продукции».
sep
Отрывок из милицейских протоколов:

«...одна нога была согнута в колене, другая откинута в сторону, а левая – вытянута вдоль тела».
sep
Отрывок из милицейских протоколов:

«...из-за того, что кирпич пролетел мимо головы гражданина В., хулиганство считать неудачным».
sep
«...гражданин Е. в нетрезвом состоянии шел за гражданкой К. 2 квартала и нецензурно восхищался».
sep
– Куда, черт возьми, подевался кассир?

– Ушел на скачки, сэр.

– Это неслыханно! В рабочее время?

– Да, сэр. Но это его единственный шанс свести годовой баланс.
sep
– Самое скверное, – говорит заключенный сокамернику, – что кончу я свой срок и еще два года должен буду выплачивать деньги за пистолет, который я купил в кредит!
sep
Одного мужика сажают в зону. Он знает, что там блатные, и решил показать себя. Заходит в камеру:

– Ша!...

Все встали, а один не встает. Мужик подходит к нему:

– А ты почему не встаешь?

– А я петух.

– Ладно!!! С этого дня я тоже петух.
sep
Маленький мальчик спрашивает у папы:

– Дядя Вова вкалывает на заводе, денег ему уже год не платят, семья живет на хлебе и воде. Дядя Саша учит детей в школе, денег ему уже полгода не платят, семья живет на хлебе и воде. Мама сказала, тебе тоже три месяца не платили зарплату. А у нас на столе и балычок, и икорка красная, и икорка черная, и коньячок. Почему так?

– О, сынок. У меня волшебная палочка есть. Махнешь ей раз – появятся сто долларов, махнешь второй – еще сто. Вот потому мы так хорошо и живем.

Наутро сын опять пристает к отцу:

– Папа, ты зачем меня обманываешь? Я твоей волшебной палочкой всю ночь махал, ничего не появилось!

– Сынок, ты что, сказок не читаешь? Когда машешь палочкой, волшебные слова говорить надо!

– А-а-а, знаю: «Крибле, крабле, бумс!!!»

– Нет, сынок, другие: «Предъявите ваши права и техталон!!!»
sep
Гаишник останавливает машину. В машине муж, жена и четырехлетний ребенок.

– Ваши документы?!

Водитель, стараясь не дышать, подает документы.

– Пожалуйста.

Мент что-то почуял и спрашивает водителя:

– По-моему, вы выпили.

– Да вы что!

– Кстати, нам новый прибор поставили, сейчас мы вас на нем и проверим.

Водитель дышит в трубку прибора. Трубка синеет.

– Я же говорил!

– У вас прибор неисправен, вон пусть моя жена дыхнет. Она совсем не пьет.

Жена дышит. Трубка синеет.

– Да вы оба пьяны!

– Я вам говорю – у вас прибор неисправен. Вон пусть ребенок дыхнет.

Ребенок дышит. Трубка синеет. Обалдевший гаишник с извинениями отдает права.

Отъехав немного, муж говорит жене:

– Я же говорил, что 50 грамм ребенку не помешает.
sep
Объявление:

«Требуется пьяный водитель, без документов, на украденной машине. Звонить – 02».
sep
Летящий по трассе авто тормозит гаишник. Подходит к водителю:

– С вас штраф 40 долларов. Вы ехали 200 км/час.

– 200!!! Да я ехал 90!

– Может, вы еще скажете, что вы стояли?!!!

– Да, я практически стоял.

– Хорошо!!! Тогда с вас 50 баксов, за стоянку в неположенном месте.
sep
Сдает мужик экзамен в ГАИ. Мент спрашивает его:

– А что это за знак, где нарисована корова внутри треугольника?

– Ну, как, какой, это скотина на дороге.

– Ну, и где он устанавливается?

– Ну, как где, где, 100 – 200 метров от поста ГАИ.
sep
Останавливает молодой гаишник водителя, проехавшего на красный свет:

– Ваши документы!

– Понимаешь, друг, забыл! Выпили с друзьями по двести – и забыл!

Гаишник не знает, что делать, бежит к начальнику патруля:

– Товарищ лейтенант! Там пьяный за рулем, еще и без документов!

Тот подходит к водителю:

– Ну-ка, дыхните!

Тот дышит.

– Вроде не пьяный... Документы есть?

– Пожалуйста, – протягивает документы!!!

– А что ж сержант говорит, что пьяный и без документов?

– Вы его послушайте, он еще расскажет, что я на красный свет проехал!
sep
На посту два гаишника – старый и молодой, старый зашел в будку погреться, а молодой в это время останавливает «Мерседес 600» за превышение скорости, новый русский достает 50 баксов, лепит гаишнику на лоб:

– На, подавись, собака! – и едет дальше.

Старый выходит, отлепляет у молодого со лба банкноту, аккуратно складывает и кладет себе в карман:

– Это я собака, а ты еще щенок.
sep
На дверях тюремной столовой надпись: «Сегодня обед будет выдаваться у южных ворот». Все побежали к южным воротам, а там висит объявление: «Сегодня обед выдается у северных ворот». Все побежали к северным, а там висит объявление: «За беготню по лагерю обед отменяется!»
sep
Тюрьма в Палермо.

– Будьте любезны, – говорит заключенный надзирателю, – не можете ли вы передать поручение моему адвокату? Он сидит в третьей камере слева.
sep
Гаишник останавливает машину за превышение скорости, подходит, видит за рулем испуганную девушку. Он ей говорит:

– Вы превысили скорость.

– Да?... Скорость. А что это такое?

– Предъявите права!!!

Девушка долго роется в сумочке, потом достает документы и подает их гаишнику.

– Это не права, это техпаспорт.

– Техпаспорт?... А что это такое?

– Это документ на машину, а нужны права – документ, разрешающий управлять машиной!!!

Девушка снова роется в сумочке, очень долго, находит права. Гаишник разозленный идет в свою будку, звонит другу на соседний пост:

– Привет! Тут у меня какая-то телка тупая, ничего не понимает.

– А! Знаю ее. Ты подойди к ней с расстегнутой ширинкой.

– Что??? Как можно!!!

– Подойди, не пожалеешь!

Гаишник расстегивает ширинку, подходит к машине. Девушка, увидев его, возмущенно:

– Что, опять ваш дурацкий тест на алкоголь?!
sep
Стоит милиционер на трассе. Думает: «Надо бы денег подзаработать». Видит – едет новый русский на своем «Мерсе 600». Поднимает палочку и говорит:

– Так вопрос: если у тебя свечки выкрутить, спустятся ли колеса?

Новый русский подумал и говорит:

– Не знаю...

– Плохо, штраф 100 баксов.

Ну заплатил ему новый русский. Стоит милиционер и дальше, думает: «Вот хорошо надул – надо еще».

Едет еще один новый русский на крутой тачке. Мент палочку поднял:

– Если у тебя свечки выкрутить, спустятся ли колеса?

Водитель удивился и ответил:

– Не знаю!!!

– Плохо – штраф 100 баксов.

Заплатил. Ну, милиционер думает: «Как хорошо». Видит – едет «запорожец». Ну, палочку поднял, а там такой русский мужичок сидит в тельняшке. Милиционер начинает до него докапываться:

– Если у тебя свечки выкрутить, спустятся ли колеса?

Мужичок подумал и говорит:

– А если тебя монтировкой по голове стукнуть, развяжутся ли ботинки?
sep
Старый заключенный спрашивает нового:

– Сколько тебе лет?

– Вместе пятьдесят. Сорок своих и десять дали.
sep
Останавливает гаишник «запорожец» и из него выходит шестнадцать нетрезвых людей.

– Мужики, – говорит гаишник. – Я вас не задерживаю ни за перегруз машины, ни за управление в нетрезвом виде с одним условием – завтра утром вы покажете, как в «запоре» 16 человек умещается.

На следующее утро в «запорожец» залезло только пятнадцать человек, а 16-й ну никак не умещается, хоть тресни.

– Парень, а может ты вчера ночью с нами и не ехал? – спрашивают пассажиры «запорожца».

– Да вы что, парни, а кто ж вам тогда на баяне играл?
sep
Таможня.

– Откройте ваш чемодан.

– Но у меня нет чемодана!

– Это неважно. Порядок один для всех.
sep
Маленький мальчик подходит милиционеру и спрашивает:

– Дядя милиционер, а зачем у вас хлястик на фуражке сделан?

Тот принимает гордую осанку и говорит:

– А это, мальчик, если вдруг погоня, бандиты, я еду в машине, высовываюсь из окна, чтобы стрелять из пистолета, а ветер дует и может сдуть фуражку, а так я хлястик опущу на подбородок и фуражка останется у меня на голове.

– А-а, понятно. А то папа мне говорил, чтобы е...альник не разорвало, когда в свисток дуете!
sep
Сотрудник ГАИ останавливает машину и с трудом выговаривает:

– Вы почему... ик... вдвоем за рулем сидите?

Водитель:

– И стоило... ик... из-за этого машину окружать...
sep
Участковый вызывает к себе некую девицу:

– Говорят, что ты нигде не работаешь, и мужики к тебе ходят. Как ты зарабатываешь себе на жизнь?

– Я делаю минет.

– Чего-чего? Сосешь, что ли?

– У тебя какая зарплата?

– 140.

– Так вот это ты сосешь, а я – делаю минет.
sep
Едет бензовоз, за ним цепь волочится. Останавливает гаишник:

– Так, почему с цепью?

– А это чтоб электричество в землю уходило.

– Это понятно. А цепь зачем?

– Х-м-м... Ну, если молния ударит, все в землю уйдет...

– Ну, это-то понятно, а цепь-то зачем?

Мужик не выдерживает, останавливает проезжающий «жигули» и просит водителя:

– Слушай, друг, объясни ты ему, зачем у меня цепь.

Водитель выходит:

– Понимаете, чтобы бензин не взорвался, чтобы искры не было...

– А-а-а, понял.

Бензовоз счастливый уезжает... А гаишник обращается к водителю «жигулей»:

– Так, почему без цепи?
sep
– Мисс, вы ехали со скоростью 60 миль в час, – говорит полисмен.

– Так это же прекрасно, я только вчера села за руль.
sep
Следователь:

– Вы узнаете этот нож?

– Конечно!

– А-а-а! Так все-таки узнаете?!

– Как же не узнать, вы мне его уже три недели показываете!
sep
Регулировщик сообщает даме:

– Почему вы ездите без номера?

– Ну что вы, номер я помню наизусть!
sep
Регулировщик дорожного движения останавливает мужчину, проскочившего на красный цвет. Он оштрафовывает его. Мужчина пытается оправдаться:

– Но, господин регулировщик, нельзя же так строго относиться к тому, что я один раз не остановился у красного светофора. Зато я столько раз останавливался у зеленого...
sep
Хорошенькая туристка прогуливается по Елисейским полям. Один напористый парижанин стал ее преследовать. Возмутившись его поведением, туристка подходит к полицейскому и говорит:

– Вон тот мужчина, что стоит на углу, меня все время преследует.

Полицейский с восхищением смотрит на нее и галантно произносит:

– Мадмуазель! Если бы я сейчас не дежурил, я поступил бы точно так же, уверяю вас.
sep
На совещании начальник милиции говорит:

– Мне вчера понравились показательные выступления по разгону демонстрантов! Как работали ребята! ОМОН на БТРе... Как работали!

Тут его поправляет заместитель:

– Да не ОМОН это был, а УБОП, товарищ полковник!

– А мне все равно ОМОН это или БТР. Хорошо работали ребята!
sep
За превышение скорости хорошенькая дамочка была остановлена полицейским на мотоцикле.

– Признаться, мне не очень хочется вас штрафовать. Может, мы зайдем вон в тот лесок и найдем какое-нибудь иное решение? – предложил он.

Она не отказалась и осталась очень довольной.

– Послушай, милый, – радостно защебетала она, – хочу сделать тебе признание. Перед тем как ты меня засек за превышение скорости, я проскочила два красных светофора, нарушила разделительную полосу, сделала тройной обгон и не уступила дорогу пожарникам. Если у тебя есть желание, я могу рассчитаться так же и за эти нарушения...
sep
Сидят в камере убийца, наркоман и медвежатник. Убийца говорит:

– Мужики, я сейчас охранника грохну!

А медвежатник ему:

– Подожди, я сейчас ключи сделаю!

А наркоман и говорит:

– Грохну! Ключи сделаю!... Щас курнем и улетим отсюда!!!
sep
Лето. Тюрьма. Заключенного привели обратно в камеру с допроса. Он стучит в стенку корешу:

– Тук, тук, Вася, проснись!

– Ну чего тебе?

– Поздравляю с новым годом!

– Ты чего офигел, лето же на дворе.

– Я только что с допроса, тебе год накинули.
sep
Два милиционера размышляют, что подарить начальнику на день рождения:

– Давай подарим книгу.

– Нет, книга у него уже есть.
sep
Уголовная хроника.

«Преследуя хулигана, старшина Никодимов выстрелил в воздух. Но не попал».
sep
В тюремную камеру приводят новенького.

– Тебя за что? – спрашивает сосед.

– За решетку.

– Да не «куда», а «за что»?

– Я и говорю, за решетку. Я ее с завода вынес.
sep
Один тюремный надзиратель говорит другому:

– Представь себе, Смит из шестой камеры сбежал.

– Ну, наконец-то. А то скрежет его пилки мне давно действовал на нервы.
sep
Выезжают Жеглов и Шарапов на место происшествия. Видят – труп на дороге валяется. Жеглов:

– Пиши Шарапов, половина трупа лежит на дороге, а половина на обочине.

Шарапов:

– Глеб, а как писать «на абочине» или «на обочине»?

Жеглов, немного подумав, ударом ноги скидывает труп в канаву.

– Черт с ним! Пиши, весь труп валяется в канаве.
sep
Закончив ночное дежурство, полицейский Майкл Фенвик был отпущен пораньше домой и прибыл домой в четыре часа утра. Не желая будить жену, он не включил свет, разделся в прихожей и потихоньку направился в спальню. Только он хотел лечь, как жена привстала и сонным голосом попросила:

– Майкл, дорогой, сходи, пожалуйста, в ночную аптеку и купи мне аспирин. У меня ужасно болит голова.

– Конечно, солнышко, – согласился Майкл, пошел в прихожую, оделся и направился в аптеку.

– Послушайте, – удивленно спросил фармацевт, подавая ему аспирин, – если я не ошибаюсь, вы сержант Фенвик из девятого отделения?

– Да, сэр, это я!

– Так почему вы, черт возьми, напялили на себя форму пожарника?
sep
– Тут недавно менты каннибала поймали!

– Да ну?! На чем погорел-то?

– Пельмени «Моя семья» продавал!...
sep
Идет допрос банды фанатов ЦСКА в милиции. Следователь:

– Ну, зачем вы избили Деда Мороза?

– А чего он, блин, красно-белый?
sep
– К пьяницам никакая зараза не пристает. Кроме милиции.
sep
Чекисты, подозревающие нэпмана в том, что он проглотил доллары, напоили его касторкой и посадили на горшок.

– Ну, как? – интересуется вошедший комиссар.

– Пока идет советское! – докладывают ему.
sep
Идет милиционер по улице. Слышит, из кустов стоны:

– Ах!!! А-а-а! Ох-ох!!

– По любви? – строго спрашивает милиционер.

– По любви, – отвечает мужской голос.

– А я не тебя спрашиваю! – обрывает милиционер.

– А тут больше никого и нет, я один...
sep
Полицейский чиновник составляет рапорт об осмотре мертвого тела, обнаруженного после изрядной пьянки, учиненной крестьянами местной деревни по случаю престольного праздника:

– Причина смерти остается неизвестной, ибо признаков насилия на теле не обнаружено, за исключением головы покойного, каковая отсутствует.
sep
Физтехник после кабака отдыхает на скамеечке, рядом книжка лежит. Подходит милиционер, берет книжку, медленно читает:

– Ландау, Лифшиц «Теория поля»... Эй, агроном, вставай!
sep
Двое в камере:

– Тебе сколько дали?

– Пожизненно.

– Гонишь!

– Век воли не видать!
sep
Тюремный священник зашел в камеру к вору-рецидивисту:

– Не падай духом, сын мой! Когда тебя выпустят, я постараюсь тебе помочь.

– Спасибо, отец, – ответил растроганный вор. – Но это вам не под силу. Воровство – дело сложное, тут нужна большая практика и особенная подготовка.
sep
Жена пришла в тюрьму к мужу на свидание и говорит:

– В четверг исполняется ровно год, как ты в тюрьме. По этому поводу мы решили устроить маленькое торжество.
sep
Посадили дедушку в тюрьму, заходит он в камеру, а там зеки с наглыми рожами сидят и давай к дедуле приставать:

– Ты, хр...н старый, за что сидишь, а ну колись, а то опустим!

– Да что вы, ребятки, бог с вами, за подлянки я сижу, за подлянки...

Зеки опешили:

– А как это, дед, а ну покажи?!

Дедуля, кряхтя, встает, подходит к параше берет ее и направляется к двери камеры, затем стучится в нее. Надзиратель открывает окошко и тут на него выплескивается лажа из параши. Дедок замирает по стойке «Смирно», открывается дверь, и в камеру заходят три амбала, засучивая рукава:

– А ну-ка, дедушка, подвинься, как бы тебя ненароком не задели...
sep
– Какова продолжительность рабочего дня в исправительно-трудовых лагерях?

– Семичасовая: с семи утра до семи вечера.
sep
Приговоренный к смертной казни получил последний завтрак – хорошо приготовленную еду.

– Сколько сахара положить в кофе? – спрашивает надзиратель.

– Вы с ума сошли? Я диабетик!
sep
В камеру смертников входит надзиратель.

– Послушайте, – обращается он к приговоренному, – завтра, перед тем, как посадить на электрический стул, у вас спросят, какое ваше последнее желание. Вам уже все равно, так попросите, чтобы мне повысили жалование.
sep
Начальник тюрьмы обращается к смертнику сидящему на электрическом стуле:

– Ваше последнее желание?

– Пожалуйста, держите меня за руку. Мне так будет спокойнее.
sep
Двоих ведут на расстрел. Один говорит:

– Давай убежим!

– А хуже не будет?
sep
Мужчина с дамой нарушает правила уличного движения. Милиционер:

– Платите штраф!

– А Героев Советского Союза вы тоже штрафуете?

Милиционер извиняется и отходит. Дама:

– А разве ты Герой Советского Союза?

– Нет, я просто спросил.
sep
Автоинспектор останавливает машину. И просит предъявить техпаспорт.

– У меня его нет, – отвечает автолюбитель.

– То есть как это нет? Автомобиль-то ваш?

– Мой. Дело в том, что при разводе с женой мы поделили имущество. Мне достался автомобиль, а ей – техпаспорт.
sep
Дорожный полицейский останавливает машину. За рулем, которой сидит дама.

– Мадам, вы нарушили правила. Оплатите штраф.

Та дернула плечиком и, скривив губки, сказала:

– Неужели вы можете принимать деньги от женщины?
sep
Дорожная авария. Полицейский просит женщину-водителя рассказать, как было дело.

– Как? Я сделала поворот именно в ту сторону, куда показала.

– Совершенно верно, – подтвердил другой участник аварии. Этим-то дама и ввела меня в заблуждение. Следуя за ней давно, я был уверен. Что она снова поедет не туда, куда показывает.
sep
Грузина на машине останавливает гаишник.

– Права.

– Вот дарагой, пжалста.

– Выйдите, надо осмотреть салон.

– Нет проблэм дарагой, пжалста...

– Откройте багажник.

– Слушай дарагой, я даю тэбе 10 тысяч и мы нэ будэм откиривать багажнык.

– Откройте багажник!

– Дарагой, 50 тысяч?

– Багажник!

– 200 тысяч?!!

Гаишник видит, что дело пахнет кровью – за пистолет:

– Открывай!

– Слушай дарагой, я тэбе 200 тысяч предлагал? И ты отказался? Вот тэбе багажник, пжалста...

А там пусто. Запаска, трос... Гаишник в изумлении:

– Так чего же ты выеживался?

– Эээ дарагой, это я с тобой в «Поле Чудэс» играл!
sep
Мужик сидит в тюрьме, вышел на прогулку, и тут к нему другой подбегает, обнимает его:

– Вань, сколько лет, сколько зим!

Потом внимательно приглядевшись:

– Простите, ошибся номером...
sep
Рассказывает 85-летний заключенный.

– Я уже целый год в тюрьме. За изнасилование несовершеннолетней.

– Вы? В вашем возрасте?

– Обвинение так польстило мне, что я сам признал себя виновным...
sep
Двое едут в автомобиле на красный свет, их останавливают.

– Извините, сэр, – говорит водитель. Лихорадочно соображая, как им выкрутиться. – Я врач и должен быстро доставить больного в сумасшедший дом.

Полисмен насторожился, но пассажир оказался нетерпеливым. Посмотрев на стража порядка, с ангельской улыбкой прошептал:

– Поцелуй меня, любимая!
sep
Автоинспектор не верит своим глазам: Прямо по тротуару едет машина, впрочем, довольно медленно.

– Что вы делаете? – говорит он водителю.

– Я только что получил права и очень боюсь встречных машин. – Сконфуженно отвечает тот.
sep
Едет водитель «жигулей» по дороге. Его останавливает инспектор ГАИ и тщательно проверяет все. Не найдя никаких нарушений, подходит к сидящему водителю и взявшись за ремень безопасности, говорит:

– Он слабо натянут – штраф – 20 рублей.

Водитель заплатил штраф, подтянул ремень и поехал. Останавливает его следующий инспектор, не найдя нарушений, взялся за ремень безопасности. Туго, но руку просунуть можно – штраф – 20 рублей. Водитель затянул ремень, что есть силы и поехал дальше. Третий инспектор совал – совал руку под ремень – ничего не получилось. Отпустив водителя, он сплюнул и пробормотал:

– Вот народ – за 20 рублей удавиться готовы.
sep
Подъехав к перекрестку на «Пежо», девушка пропускает зеленый свет светофора, потом красный, снова зеленый и еще раз красный. К ней подходит полицейский и галантно осведомляется:

– Мадемуазель предпочитает какой-то другой цвет?
sep
Новоиспеченного военного полицейского спросили, что он испытывает, когда рядовые называют его «свиньей».

– Это меня не волнует, – ответил он. – Я никак не могу привыкнуть к тому, что меня называют «сэр».
sep
Военная грузинская дорога. Стоит гаишник-грузин, останавливает русского на «запорожце».

– Ви привисили скорост, пишите объяснительную на грузинском языке.

– Так ведь я по-грузински не умею...

– Ни чэго нэ знаю, пишите объяснительную и все.

Русский сидел, думал-думал, раз и на лист пятерку выложил. Грузин посмотрел:

– А говоришь по-грузински нэ умээшь, половину уже написал...
sep
Едет шофер-дальнобойщик по военно-грузинской дороге. Видит – стоит дед-грузин, голосует. Шофер остановил машину, грузин подходит и говорит:

– Падбрось, дарагой, нэдалэко, до дэревни.

Поехали вместе. Вдруг на обочине дорожный знак: в треугольнике член нарисован. Шофер спрашивает попутчика:

– Это что за знак такой.

– Ха! Дарагой, развэ нэ знаешь? Это бакавой вэтэр.

Едут дальше. Опять знак. Жопа нарисована. Шофер спрашивает:

– А это что за знак?

– Эта знак означает, тунэл впэрэди!

Проехали тоннель. Опять незнакомый знак: член в жопе.

– Дед, это что боковой ветер в тоннеле?

– Та нэт. Лючше сбавь скорост, пост ГАИ впэрэди.
sep
– Ну, этого преступника было легко поймать, – говорит офицер полиции.

– Он взломал сейф, вытащил оттуда деньги, выпил бутылку виски, выкурил сигарету и оставил отпечатки пальцев.

– На бутылке?

– На асфальте!
sep
Вора уже не в первый раз забирают в полицию за мелкое воровство. Офицер стыдит его:

– Это уже пятый раз за последние три месяца! Как вам не стыдно!

– Мне стыдно? – удивляется вор. – Если на то пошло, то я вас, господин офицер, тоже пятый раз здесь вижу, но я же молчу!
sep
Милиционер останавливает водителя:

– Вы ехали с недозволенной скоростью.

– Может быть, но я офицер милиции.

Милиционер записывает что-то в блокнот.

– Вы слышали, что я сказал?

Милиционер продолжает писать.

– Я скоро стану вашим начальником!

– Может быть. Тогда вы вспомните, что я был внимательным подчиненным.
sep
Преступник, приговоренный к расстрелу:

– К сожалению, я умру за преступление, которое совершил против своей воли.

– Ничего, – ответили ему, – тебя и расстреляют против твоей воли.
sep
Тюремный надзиратель коллеге:

– Знаешь, меня начинает беспокоить заключенный номер 72 – он уже третью ночь не ночует в камере.
sep
Двое заключенных смотрят в зарешеченное окно. Один не выдерживает и говорит, тяжело вздохнув:

– Бедный Вася! Выйти из тюрьмы в такую погоду.
sep
Осень, погода шепчет. Сидят два зека на скамеечке, скука. Листья падают. Ну и один поднял кирпич и по башке второму. Второй:

– Слушай, Сема, все листья как листья, а этот как кирпич.
sep
В одном из кабачков на Западе произошла драка, и тот, кто начал ее, предстал перед судом. Судья спрашивает зачинщика:

– Почему вы не обратились к шерифу? Он бы арестовал этого пьяницу, который вас оскорблял, и вам не пришлось бы его бить!

– Потому что, ваша честь, я и есть шериф.

– Тогда надо было обратиться к помощнику шерифа.

– Помощник шерифа как раз и был тот пьяница.
sep
Сотрудниками милиции был обнаружен человек в бессознательном состоянии с ножом в спине. После выписки из больницы этот человек был осужден за незаконное ношение холодного оружия.
sep
Милиционер – задержанному:

– Сейчас я произведу предупредительный выстрел в лоб!
sep
– У нас создали отряд конной милиции.

– Интересно, зачем им кони?

– А как же! Ум хорошо, а два – лучше.
sep
Автомашина едет с огромной скоростью. Ее останавливает работник ГАИ.

– Почему едете с повышенной скоростью?

– Ну, какой же русский не любит быстрой езды?

– Ваши права!

– Ну, какие права у бедного еврея?
sep
Через границу из города чудес Лурда переезжает еврей.

– Есть у вас что-нибудь для оплаты пошлины? – спрашивает таможенник.

– Нет.

– А что в этой бутылке?

– Вода из Лурда.

Таможенник открывает бутылку:

– Это же французский коньяк!

– Ну? – удивляется еврей. – Новое чудо!
sep
Выдержка из инструкции для женщин-полицейских в Англии: «Если на вас напал насильник, вы должны попытаться защититься дубинкой. Если это не помогает, необходимо сделать три предупредительных выстрела из револьвера в воздух. Если это не помогает, расслабьтесь и попытайтесь получить удовольствие».
sep
Ранним воскресным утром англичанин отжимается на набережной Темзы.

– Простите, сэр, – говорит ему полицейский. – Возможно, это не мое дело, но мне кажется, ваша дама давно ушла.
sep
Московский Институт Связи. Разговор в туалете. Голос из первой кабинки:

– Ну что, сдал?

Голос из второй:

– Не-а. Декан, гад допуска не дал.

Голос из третьей:

– И не дам!!!
sep
Жена уезжает в Армению. Муж ей говорит:

– Смотри, там у всех мужиков нетрадиционный подход к женщинам, как увидишь, что какой-нибудь мужчин на тебя смотрит и усы поглаживает, знай – он тебя в попу хочет т...нуть.

Ну, значит, приехала, ну и сразу, конечно, мужчин рядом стоит, смотрит на нее и усы поглаживает, ну она сразу: «На помощь!» Подходит милиционер:

– Что такое?

– Да вот, армян меня хочет в попу т...ть!

Милиционер в задумчивости поглаживая усы произносит:

– Армян, говоришь? В попу, говоришь?
sep
Остановил гаишник грузина на «мерседесе», попросил права:

– Так ведь права у вас не на автомобиль, а на самолет!

– Вах! Зачэм спрашиваэш! Какие били, такие и купиль!
sep
У полковника спрашивают:

– Послушайте, полковник, когда вы были молоды, какие у вас были самые любимые увлечения?

– Охота и женщины!

– А за кем вы охотились?

– За женщинами!
sep
В купе железнодорожного вагона на второй полке едет грузин, а внизу сидят несколько, э-э-э, чуркестанцев. Сидят последние и по-своему разговаривают:

– Дыр-дыр-дыр.

А грузин в это время хочет уснуть и не может. Тогда он свешивается вниз и говорит:

– Эй, чуркэстанцы, а ну замалчитэ, а нэ то я вас абассу!

Они переглянулись и опять по-своему: «Дыр-дыр-дыр».

– Паслэдний раз гаварю – замалчите, а нэ то я вас...

Со стороны чуркестанцев не последовало реакции. Грузин взял их и..., совершенно верно, обоссал. Они криками: «Вай-вай-вай», вылетают из купе и через некоторое время возвращаются с милиционером, тоже грузином. Милиционер:

– Дакумэнты!

Грузин протягивает паспорт с вложенным червонцем. Милиционер листает паспорт, кладет деньги в карман и говорит:

– А болээ убэдитэлный дакумэнт у вас эсть?

Грузин находит какую-то справку – разрешение на торговлю, сгибает ее пополам и в середину сует 25 рублей. Милиционер кладет деньги в карман, долго и задумчиво разглядывает справку и, наконец, заявляет:

– Ну, что я вам магу сказать, чуркэстанцы? У этого чал'эка такой убэдитэлный дакумэнт! Что он вас и абасрать может!!!
sep
Прознал начальник милиции на Чукотке, что один из оленеводов накопил 10 кг золота. Поехал к нему в глушь. Приходит в юрту и спрашивает:

– Ну, где золото прячешь? Быстро все выкладывай!

– Не понимай, начальник!

Послал тогда мент за толмачом в соседнюю деревню. Когда тот через неделю явился, мент вместе с ним опять приходит к богатому чукче.

– Ты ему переведи, что если не скажет, где золото хранит, я его здесь прям и прикончу, а труп в прорубь опущу! – говорит мент переводчику и для острастки достает «Макарова» из кобуры. Взволнованный чукча, видя это, спрашивает:

– Что сказала начальника?

– Сказала, что если ты не скажешь где золото, он тебя прикончит!

– Все скажу! Пять килограмм под нарта, пять килограмм под юрта!

Мент, слыша разговор, нетерпеливо спрашивает переводчика:

– Ну, чего этот узкоглазый лопочет?

– Говорит, стреляй на хр...н, гнида!
sep
Чукча устроился на работу инспектором ГАИ. 1975 год. Останавливает машину и спрашивает шофера:

– Анекдоты про чукчу знаешь?

– Знаю.

– Ваши права.

Шофер дает ему вместо прав календарь. Чукча достает компостер.

– Январь ездить не будешь, – пробивает дырку на январе, феврале и так до конца года.

Затем переворачивает календарь. Там написано: «Госстрах». Чукча делает еще одну дырку:

– И страховку не получишь.
sep
Просыпается старик Хотабыч, с бодуна великого...

– Волька... Волька... Волька, твою мать...

– Чо надо? – состояние Вольки ненамного лучше.

– Волька, где это мы так нажрались вчера?

– Начали у цыган, потом в кабаке, потом не помню...

Хотабыч, кряхтя, подымается, идет в туалет, расстегивает штаны и орет:

– Волька, а что это у меня за серые точки по х...ю бегают?

– А-а-а-а, забыл, старый хрыч, как вчера ментов нах...й послал?
sep
Сержант Гордон, чемпион части по стрельбе, в этот вечер был настроен сентиментально. Он сообщил друзьям:

– Сегодня знаменательный день в моей карьере мастера пулевой стрельбы. Вильгельм Телль родился пятьсот лет назад. Он был моим кумиром, когда я был мальчишкой. Я помню, как мы с моим закадычным дружком уходили в сад, и там мой друг клал себе на голову яблоко, а я сбивал его из рогатки. Сегодня моему другу исполнилось бы тридцать четыре года.
sep
Боцман приходит к капитану и говорит:

– У нас на судне процветает гомосексуализм.

– Да ну? Откуда ты это знаешь?

– Да вот вчера делал минет старшему механику, так у него член говном попахивал.
sep
В камеру к заключенным вводят еще одного.

– Я к вам ненадолго. Всего на две недели.

– А чего ты сделал-то?

– Убил тестя и сжег невесту...

– И за все это всего две недели?

– Ну да. Потом меня повесят.
sep
– По какому закону вы собираетесь меня повесить?

– А мы вешаем всех по одному закону – закону Всемирного Тяготения.
sep
Во время свидания в тюрьме, жена тихонько спрашивает его:

– Все ли в порядке с тем маленьким напильником, который я послала тебе в хлебе?

– Трудно сказать: меня оперируют завтра.
sep
Разговаривают двое заключенных:

– За что сидишь?

– Ни за что.

– Все так говорят.

– Но я то точно ни за что! Стащил бумажник, в котором ничего не было!
sep
Лейтенант докладывает подполковнику:

– Товарищ подполковник, экипажем нашего самолета успешно освоены ракеты класса воздух-воздух. Экипаж с нетерпением ожидает поступления на склад ракет класса воздух-самолет...
sep
Идет мужик по улице и ругается:

– Б...я! Вот б...я! Ну, б...я!

Милиционер:

– Эй, мужик! Чего ругаешься?!

– Да вот, жена родила.

– Дак радоваться надо!

– Дак тройню.

– Дак втройне радоваться надо!

– Дак все трое негры!

– Вот б...я!
sep
Сидят Чебурашка и крокодил Гена в милиции. Чебурашка плачет:

– Ген, а Ген, а нас бить будут?

– Да нет не будут!

Чебурашка опять:

– Ген, а Ген, а нас бить будут?

– Да нет, не будут, отстань!!!

Тут из кабинета выходит Жираф. И Чебурашка плаксивым голосом говорит:

– Смотри, что они с лошадкой сделали.
sep
Судят двух блатных за изнасилование, судья – человек пожилой, говорит:

– Ну, сынки расскажите все как было, по порядку, главное – ничего не скрывайте, чистосердечное признание облегчит вашу вину.

Один встает, пальцы веером:

– Халяем мы с кентом по бродвею, пасем, бица на спущенных катит, ну мы ее за хобот и в стоило, дыбаем кантора валит, ну мы ласты откинули, кантора на ласты насела, шнурки повязала и в оканцовке – нары.

Все ничего не понимают, один из присяжных встает и говорит второму:

– Каскентуй, а то тут на его блатном жаргоне никто не кантачет.

Второй встает:

– А чего тут баки фармазонить, кент по делу бакланит, бицца клевая попалась, оттарабанили ее и басты.

Суд ушел на совещание, через некоторое время зачитывают приговор:

– Зима – лето год долой, восемь пасок и домой.
sep
Готовится мент к свадьбе. Приходит к другу и говорит:

– Ты у меня на свадьбе понятым будешь?
sep
– Братан, ты чего такой кайфовый?

– Порошочку нанюхался!

– А где взял?

– Менты при обыске подкинули!
sep
Проезжает мимо поста ГИБДД машина, гаишник ее тормозит. Подходит, улыбаясь, смотрит на водителя, который немного не в себе – и в предвкушении наживы говорит:

– Ой, а какие у нас глазки... А ну-ка – пойдем дунем!

Водитель:

– Не-е-е, я все-о-ооо...
sep
Особый шик по-русски – приехать сдавать на права за рулем своего автомобиля.
sep
Новая услуга ГАИ: Сдача в прокат милицейского жезла и формы постового сотрудника, а также аренда дорожных постов. Расценки: один день проката жезла и формы – 0, день аренды блок-поста – 0. При заказе услуг на неделю в качестве бонуса предоставляются любые дорожные знаки на выбор. Полугодовая аренда дорожного поста, предусматривает выдачу 20-ти водительских удостоверений с незаполненными графами ФИО.
sep
Одного мужика застукали за превышение скорости. Полицейский оштрафовал его на кругленькую сумму и выписал мужику квитанцию.

– На фига мне ваша квитанция? – спрашивает злой мужик.

– Сохраните ее, – отвечает полицейский. – Когда соберете таких квитанций 12 штук, вы получите велосипед!
sep
Гаишник останавливает водителя.

– Вы нарушили правила. Вы проехали под знаком СТОП, не остановившись.

– Но я же замедлил движение.

– Вы должны были остановиться.

– Но я же почти остановился!

– Вы должны были остановиться полностью.

– Да какая разница!?

– Разница такая. Вы видите эту дубинку? Представьте себе, что я сейчас выведу вас из машины и начну вас молотить. А через 5 минут я вас спрошу: «Хотите ли вы, чтобы я продолжал медленнее или остановился?»
sep
– Где гаишник должен носить нож?

– В спине!!!
sep
Останавливает гаишник машину. Просит показать права, туда сюда. Тут выскакивает пассажир и говорит менту:

– Вот спасибо что вы есть, без вас бы сифилис, СПИД и другие там заболевания были бы!

Гаишник у шофера:

– А что это он про СПИД, при чем тут гаишники?

Шофер:

– Так ведь вы же – г...ны.
sep
Майор спецслужб дома поливает цветочек, подрезает, земельку подкапывает, размышляет:

– А что, интересно, цветочек обо мне думает?

Пошел на работу, взял мелафон, подключился к цветочку, читает мысли:

– Ну, ты п...ор, ну нигде от тебя покоя нет!
sep
Управление ГИБДД приняло решение о введении на дорогах России нового знака. Называется Joker. Joker может быть любым знаком по желанию инспектора ГИБДД.
sep
На светофоре останавливается «Волга», сзади в нее врезается «мерседес», оттуда вылезают 2 громилы и начинают бить «Волгу» битой. Разбив у волги все стекла и двери, один из громил замечает, что в ней сидит полковник милиции, он подходит к двери, снимает ее с петель и говорит:

– А мы тут стучимся, не знаем, кому деньги отдать!
sep
Вчера в ресторане «Жемчужина» была перестрелка между двумя преступными группировками. Наряду милиции удалось скрыться с места преступления.
sep
Сынок спрашивает у папы-гаишника:

– Папа, а ты что боишься водителей?

– Нет, сынок, не боюсь!

– А почему же ты тогда прячешься от них в кусты?
sep
Милиционеры пытаются вытащить из лужи пьяного матроса. Тот отбивается и орет:

– Нет! Сначала спасайте женщин и детей!
sep
Две лесбиянки приходят в ГИБДД:

– Дайте нам, пожалуйста, розовые номера на машины.

– Да у нас нет таких номеров.

– Нет, ну дайте нам, пожалуйста, розовые номера на машины.

– Идите отсюда. Вам же сказали, что таких номеров у нас нет, и не будет!

– А вам, педикам, голубые же выдали!
sep
Стоит мужик у дороги, голосует, останавливается такси, он садится. Едут, мужик говорит таксисту:

– Слушай, можно, я тоже порулю?

– Что-о-о???

– А у меня руль есть!

Достает из портфеля руль и начинает его вертеть синхронно с таксистом. Рядом в правом ряду едет машина, из нее смотрит совершенно офигевший водитель. Еще бы, едут двое, и оба крутят рули. Вдруг мужик резко крутит свой руль вправо, водитель шарахается вправо и налетает на столб.

Таксист:

– Ты что делаешь?

– Да со мной вчера так же пошутили, один руль остался...
sep
Милиционеры города Урюпинска одновременно арестовали двух каннибалов. Их поместили в одну камеру, чтобы посмотреть, что из этого получится. Когда на следующее утро они открыли дверь, их ожидал неприятный сюрприз – в камере никого не было. Людоеды съели друг друга.
sep
Едут менты с дежурства, везут козла на шашлык. Смотрят, поп голосует. Ну, думают, давай подвезем. Залез поп в «бобик» и спрашивает:

– Куда козла везете?

– В Духовную семинарию поступать!!!

– А если не поступит, так ментом и останется?
sep
На лавочке сидит мужчина и сокрушается:

– Ой, черт. Ой, дьявол!!!

Рядом присаживается милиционер:

– Почему ругаетесь, гражданин?

– Да вот, лавочка покрашена...

– Ой, б...я...
sep
В налоговую полицию пришло письмо: «В последние дни у меня совершенно пропал сон: мучает совесть за то, что я не указал в декларации точную сумму своих доходов. Посылаю вам квитанцию о доплате налогов на 100 миллионов рублей. Если и сегодня не усну – заплачу остальное».
sep
В магазин врываются люди в масках и с автоматами.

– Руки вверх! Ограбление!

– Слава Богу! – реагирует один из владельцев. – А я-то думал, что налоговая полиция.
sep
Идут по улице двое новых русских и встречают офицера налоговой полиции. Один другому говорит:

– Это что, у лесников новая форма?

– Ага! Лесники! Моему компаньону эти лесники такую делянку выделили, что он ее уже третий год пилит...
sep
Встречаются двое новых русских. Один другому радостно говорит:

– Ты знаешь, Гоша, недавно мою фирму посетили две милые дамы. Одна из налоговой инспекции, другая – из налоговой полиции.

– Ну и чему радуешься? Накопали, наверное, недостатков. Год штрафы выплачивать будешь!

– Накопать-то накопали! Но сделали это обаятельно, мило, с улыбкой!
sep
Проходят двое новых русских мимо здания налоговой полиции. Один тяжело вздыхает.

– Ха! – откликается второй. – Он мне рассказывает!
sep
Встречаются двое на улице.

– Здорово, Петя! Сколько лет, сколько зим!

– Привет, Вася! Ты кем сейчас?

– Я в налоговой полиции служу...

– А я вот, понимаешь, банкир...

– Тогда, значит, еще увидимся...
sep
– Кому на Руси жить хорошо?

– Не знаем, но следствие ведется.
sep
Государство с нами шутит: «Будете платить налоги?» А мы ему, шутя, в ответ: «Будем!»
sep
– Что нужно, чтобы вы поверили в Бога? – спросил батюшка известного финансового магната.

– Чтобы Всевышний освободил меня от уплаты налогов!
sep
Частное отделение милиции, стоит мент, тормозит тачки. Останавливает первого:

– Товарищ водитель вы пьяны.

– Да нет, не пьян...

– Тогда дыхните в шарик.

Водила дышит. Мент с удивлением:

– Первая степень опьянения, штраф – 500 штук.

Водила расплатился и уехал. Мент тормозит следующего:

– Товарищ водитель вы пьяны.

– Да нет, не пьян...

– Тогда дыхните в шарик.

Водила дышит. Мент с восхищением:

– Вторая степень опьянения, штраф – 800 штук.

Второй расплатился и уехал. Останавливает третьего:

– Товарищ водитель вы пьяны.

– Да нет, не пьян...

– Тогда дыхните в шарик.

– Так это ж презерватив?!

– Хм, действительно трезвый, проезжай...
sep
– Гражданин, что вы тут делаете?

– Да... вот... Трамваи не ходят... Трамваи не ходят, а рельсы не убрали?...

– Товарищ, дыхните...

– Х-х-х-хх...

– Сейчас уберем...
sep
Стоит в стельку пьяный мужик посреди улицы и оправляется. Подходит милиционер:

– Мог бы и за углом.

– А что же у меня член – пожарный шланг, что ли?!
sep
Милиционер останавливает пьяного водителя, который едет по встречной полосе:

– И куда это ты направляешься?

– Не знаю, но думаю, что опоздал – все уже едут обратно.
sep
У винно-водочного лежит мужик. Милиционер:

– Вы что, пьяны или что-то случилось?

– Ни то ни другое. Я здесь для рекламных целей.
sep
Пьяный лежит в луже. Подходит милиционер:

– Гражданин, чего в луже разлеглись?

Пьяница:

– Товарищ, не ругайтесь.

– Гусь свинье не товарищ.

– Понял, отлетаю!
sep
Машину тормознули на таможне.

– Оружие? Наркотики?

– Да нет, что вы!

Открывают багажник, а там Калашников лежит.

– А это что такое??!

– Калькулятор.

– Как калькулятор! Вот у меня калькулятор! (достает из кармана).

– Э, ваш калькулятор для предварительных расчетов, а мой – для окончательных.
sep
Гаишник:

– Дыхните.

– Пожалуйста.

– Еще раз.

– Зачем?

– Очень запах нравится.





****


Мент тормозит машину за превышение скорости и говорит:

– Здесь максимальная скорость 40 км/ч, а вы ехали 80 км/ч. Куда так торопитесь?

– Да вот, вам 100 рублей привез...





****


Гаишник останавливает блондинку.

– Ваши права?!

Она начинает копаться в сумочке в поиске прав, гаишник не выдерживает и объясняет:

– Они такие квадратные с вашим изображением.

После долго поиска она извлекает зеркальце, протягивает его гаишнику, тот смотрит и говорит:

– Ну что ж вы сразу не сказали, что вы милиционер!!!
sep
Стоят два мента на шоссе и деньги жезлом зарабатывают. Едет дед на телеге с молочными бидонами. Менты его тормозят.

– Чего вам, сынки?

– Что у вас в бидонах?

– Тут молочко кокосовое, а тут сметанка кокосовая, а тут творожок кокосовый.

– Да что ты, дед, нас разводишь, не п...ди, ты же из села, какие там кокосы!

– Не верите? Вот, попробуйте.

– Да, ох...енное у тебя, дед, молоко и сметана прикольная. Ну ладно, дед, поезжай.

– Что, можно уже ехать?

– Да, езжай.

– Но, Кокос, но!
sep
– Что такое 90-60-90?

– Езда мимо гаишника.
sep
– Алло, это милиция?

– Да.

– А это Вася!

Короткие гудки... Через пять минут звонок:

– Алло, это милиция?

– Да.

– А это Вася!

Коротки гудки... Через пять минут стук в дверь:

– Это Вася?

– ДА!

– А это милиция!
sep
Мент встречается в баре после работы с сослуживцами. Все видят, что он в новом дорогом костюме и, естественно, обращают на него внимание:

– Классный у тебя костюм!

– Это мне жена подарила.

– Что, на день рождения?

– Да нет, просто вчера прихожу домой пораньше, смотрю пиджак с брюками на стуле висят.
sep
– Вчера у меня украли паспорт и ботинки. Ходил в милицию. Это не они.
sep
Доблестная милиция, наконец, изловила группу «Отпетые мошенники». Теперь у группы новое название – «Отбитые мошонки».
sep
Разговор приятелей:

– Я собираю марки...

– А я монеты...

– А я фантики...

– А я мусор...

– В смысле?

– В смысле – предъявите документики.
sep
Мужик спрашивает продавца в книжном магазине:

– Скажите, у вас есть книга «Как быстро разбогатеть»?

– Да, есть, но она продается только в комплекте с Уголовным кодексом!!!
sep
Останавливает как-то гаишник фуру, а гаишник такой метр с кепкой, выходит из фуры амбал 2 ? 2.

Гаишник:

– Мне кажется, вы превысили скорость!

Водитель:

– Так тебе кажется или я превысил?

Гаишник:

– Мне кажется, вы пьяны!

Водитель:

– Так тебе кажется или я пьян?

Гаишник:

– Нагнитесь, я понюхаю!

Водитель:

– До куда вырос там и нюхай!
sep
Звонок в милицию:

– Здравствуйте, это из зоопарка. Вы знаете, у нас слон исчез.

– Так, записываю, какие приметы?
sep
Налоговая инспекция. Сдача годового отчета. Из кабинета инспектора выходит бухгалтер, с облегчением вздыхает: «Сдал». Голос из очереди: «Дай списать».
sep
Три основных отличия бандитов от ментов.

1. Бандиты грабят в основном ночью и в безлюдных темных переулках, а менты всегда и в самых оживленных местах у всех на виду.

2. Жертва имеет право защищаться от бандитов в рамках закона, исходя из личных умственных и физических качеств; защищаться от ментов – уголовное преступление.

3. Спастись от бандитов можно, соблюдая меры предосторожности (не ходить ночью одному по опасным районам и т. п.); от ментов спастись нельзя.
sep
Едет мужик ночью, вдруг видит вдалеке, что-то красноватое светится и машет рукой. Мужик остановился красноватый и говорит:

– Слышь мужик довези до мастерской, а то у нас тарелка сломалась, а запчастей нет.

– Садись.

Едут дальше. Мужик спрашивает:

– А, что ты красным светишься?

– У нас на планете Марс все сексуальные меньшинства так светятся.

Ну, едут дальше. Вдруг видят, вдалеке стоит мужик и светится фиолетовым цветом. Машет, чтоб остановились. Мужик остановился.

– Слышь мужик, довези до заправки, а то у нас в тарелке топливо кончилось, – говорит фиолетовый.

– Садись! Едут дальше.

– Слышь, а почему ты фиолетовым светишься? – спросил мужик.

– А у нас на планете Меркурий все сексуальные меньшинства так светятся.

Едут дальше. Вдруг видит вдалеке, кто-то светится желтоватым светом с белыми полосками. Ну, мужик уже сам остановился.

– Ну а ты п...ор с какой планеты?

– Лейтенант Петров, планета Земля.
sep
В семье родился ребенок. Отец физик, мать биолог. Ну, короче вся семья умных. Думают, как им сделать, чтоб их ребенок нормальным вырос: пил, курил, с девочками гулял... Вырезали они ему половину мозгов. Первые слова младенца:

– ...Квадрат гипотенузы равен...

Решили тогда родители вырезать ему еще половину мозгов. Дитя опять говорит:

– 2 + 2 = 4 и т. д.

Ну, вырезали оставшиеся мозги, и только после этого их сынишка стал нормальным. Его первое слово:

– Так, ваши документики, прописочка имеется?...
sep
– Товарищ лейтенант, а как ловят сумасшедших?

– С помощью пудры, красивых платьев и милых улыбок, мальчик.
sep
Когда-то милиционеры ходили по одному. Но их часто грабили преступники и обижали хулиганы.
sep
Идет заседание суда. Слушается дело об изнасиловании. Прокурор:

– Потерпевшая требует повторного следственного эксперимента!
sep
Навсегда покончил со своим преступным прошлым медвежатник Егор Громилин. Сейчас он всецело поглощен своим преступным настоящим.
sep
Пригласили ветерана в школу детям про войну рассказывать... Ну, ветеран и говорит:

– Ну, сидим мы как-то в окопе с Петровичем, а он пол-литра самогона достает и мне говорит: «Дернем?!», а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут лейтенант как заорет: «В атаку!», а мы ему: «А пошел ты на х...й!»

Учительница покраснела и говорит:

– Ну как вам не стыдно, тут же дети...

Ветеран смущается и продолжает:

– А, ладно, другой случай расскажу... Сидим мы как-то в окопе с Иванычем, а он пол-литра водки достает и мне говорит: «Дернем?!», а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут лейтенант как заорет: «В атаку!», а мы ему: «А пошел ты на х...й!»

Учительница:

– Ну, как вам не стыдно, тут же дети!

– Ну, ладно-ладно, другой случай... Сидим мы как-то в окопе с Сидорычем, а он пол-литра сивухи достает и мне говорит: «Дернем?!», а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут лейтенант как заорет: «В атаку!», а мы ему: «А пошел ты на х...й!»

– Ну, как вам не стыдно...

– А пошла ты на х...й!

– Ну, ведь тут же дети...

– А пошли они все на х...й!
sep
В тюрьме:

– Иванов! К тебе жена!

– Ни фига! В приговоре ничего такого не было!!!
sep
Попробуйте объяснить заключенному, что петух – это символ свободной Франции.
sep
Баба жалуется участковому, что ее постоянно и немотивированно избивает муж. После вызова дебошира в милицию, участковый интересуется у бабы:

– Ну, как теперь? Нормально?

– Да! Теперь бьет мотивированно!
sep
Встречает мужик соседа:

– Вася, ты слышал, что тут произошло?

– Что такое?

– Да тут мента обокрали...

– Бардак... Совсем ох...ели... У своих воруют...
sep
– Подсудимый! Перестаньте царапать скамью гвоздем! Да, а откуда у вас гвоздь?

– На полу валялся...

– Подсудимый! Не ковыряйте прутья клетки зубилом! Кстати, где вы взяли зубило?!

– Из рукава выпало...

– Подсудимый! Не пугайте охрану обрезом! Как попал к вам обрез?

– Сам не пойму... из штанины вывалился...

– Подсудимый! Прекратите скрести по наручникам напильником! Вы мешаете работать! Я уж не спрашиваю, где вы его достали. Внимание! Слушается дело бывшего фокусника-иллюзиониста... А куда подевалось дело? Только что на столе лежало. Подсудимый! Уберите кур и зайцев! Не отвлекайте членов суда... Подсуди... Послушайте, а где же подсудимый?
sep
– Послушайте, ротмистр. Какое у вас образование?

– Бесплатное, господин полковник...
sep
Встречаются на улице два полковника...

– Ты, почему мне честь не отдал?!

– А ты почему?

– Так ведь я полковник!

– И я полковник!

– А я 80 кило вешу.

– А я тоже.

– Но я 175 см ростом.

– И я 175 см ростом.

– А я...

– И я...

Проспорив минут 20, один из полковников вдруг отдает второму честь и уходит.

– Эй! Слушай! А почему ты мне честь отдал?

– Так ты меня на 200 грамм тяжелее.

– Это еще почему?

– Так я на тебя х...й положил!
sep
– Полковник, а почему не сыграл мой козырной туз?

– Хе-хе, раскладец, батенька, раскладец...
sep
– Выезжаем на правительственную трассу! – шепчет шофер генеральской машины, обращаясь к адъютанту генерала, сидящему с ним рядом.

– Выезжаем на правительственную трассу! – шепчет адъютант, повернувшись к генералу, сидящему за ним.

– Выезжаем на правительственную трассу! – шепчет генерал генеральше, сидящей рядом с ним.

– Почему шепотом? – шепчет генеральша генералу.

– Почему шепотом? – шепчет генерал адъютанту.

– Почему шепотом? – шепчет адъютант шоферу.

– Вчера холодного пива выпил, – шепчет шофер.
sep
Молодой адвокат выступал в суде по делу одного фермера, предъявившего иск железнодорожной компании за то, что принадлежащий ей поезд раздавил его двадцать четыре свиньи. Стараясь произвести впечатление на присяжных размером нанесенного ущерба, адвокат заявил:

– Двадцать четыре свиньи, господа! В два раза больше, чем вас!
sep
Короче, выталкивают еврея пинком под зад из здания милиции. Тот, поднимаясь и отряхиваясь от пыли, бормочет:

– Если вы будете так делать, к вам никто не будет ходить.
sep
Звонок в милицию:

– Здесь подрались лесбиянки и гомосексуалисты!

После недолгого молчания менты спрашивают:

– И как там наши?
sep
Звонок в дверь.

– Кто там?

Детский писклявый голос:

– Это из милиции!

– Из какой милиции, деточка?

– Из детской комнаты милиции! Открывай г...да!!!
sep
Встречаются два мента:

– Классная у тебя дубленочка! Много дал?

– Да нет, мелочи... Прикладом в череп, ногой по печени...
sep
В детский сад пришел новый воспитатель – бывший зэк. На прогулке дети ходят по кругу, руки за спину. Воспитатель говорит:

– Пятнадцатый, опять обделался?

– Обижаешь, начальник! Употел!
sep
«Знание – сила», – сказал милиционер, выкручивая руки профессору.
sep
Пошел однажды милиционер сдавать экзамены. Экзаменатор задает только один спасительный вопрос:

– Как называется столица Великобритании?

– Бухарест.

– Неправильно, Лондон. Не прошли, позовите следующего!

Тут милиционер решает помочь товарищу, говорит ему: Заходишь сдавать экзамен, тебе задают вопрос – как называется столица Великобритании? Отвечай – Лондон! И чтобы тот не забыл, приклеивает ему бумажку с надписью на подошву. Заходит второй милиционер сдавать экзамен, а бумажка отклеилась. Задают ему известный вопрос:

– Как называется столица Великобритании?

Тот быстро смотрит на подошву и говорит:

– Адидас!!!
sep
– Потерпевший был убит круглым, тупым предметом...

Обвиняемый милиционер, хмуро:

– Это я ударил головой.
sep
Захотелось как-то мужику по большому. А дело было почти в центре города, и туалетов рядом не было. Что делать? Ну, он под первым попавшимся кустом присел. Только закончил, мимо милиционер идет.

– Что это вы здесь в кустах делаете? – спрашивает мент.

А мужик, быстро натянув штаны, снял шляпу, накрыл ею кучу, говорит:

– Товарищ милиционер, я – биолог, поймал очень редкого зверька, вы, пожалуйста, покараульте, а я мигом за клеткой сбегаю. Только хорошо его держите шляпой, а то он шустрый такой...

И сам убежал. Час сидит милиционер, другой – ждет. А самому страсть как любопытно на зверька посмотреть. Сунул он руку под шляпу и удивился...

– И вправду шустрый какой, сквозь пальцы проскальзывает!
sep
Судья:

– Ну, Сидоров, расскажите суду о своем сексуальном преступлении!

– Да я сейчас себя как-то скованно чувствую.
sep
В Грузии судят за убийство женщину. Адвокат в своей речи:

– Граждане судьи, посмотрите на лицо этой женщины. Разве женщина с таким лицом может убить человека? Посмотрите на ее грудь. Разве женщина с такой грудью может убить человека? Посмотрите на ее ноги. Разве женщина с такими ногами может убить человека? Я кончил, граждане судьи.

Судья:

– Я тожэ, но это к дэлу нэ относится.
sep
В тюрьме. Проверяющий спрашивает заключенного:

– Почему вы здесь?

– Да видите ли... Как вам сказать...

– Так и скажите: почему вы здесь???

– Да потому что не выпускают!!!
sep
Судья спрашивает истца:

– Ответчик назвал вас полным дебилом, это правда?

Истец:

– Да, правда.

Судья:

– Ну, а что вы тогда жалуетесь?
sep
Новенький спрашивает у тюремного надзирателя:

– А решетки на окнах зачем.

– Для надежности.

– Глупости. Что в такой тюрьме можно украсть.
sep
Старый зек умирает на зоне. К нему подходят его кореша и говорят:

– Слушай, тебе все равно жить немного осталось, давай отрежем тебе ухо и сделаем из него пепельницу.

Он приподнимается и отвечает:

– Лучше отрежь мне х...й и сделай себе мундштук.
sep
Школа милиции проводит набор на платные ускоренные годичные курсы по обучению работе с милицейским свистком.
sep
Собрались школьные друзья однажды 20 лет спустя. Стали делиться, кто кем стал. Маша – врачом, Петя – инженером и т. д. А Вовочка стал генералом. Все загалдели:

– Да ты в школе 2 ? 2 не знал сколько будет. Как же ты генералом стал?!

Вовочка как рявкнул:

– А я и сейчас не знаю, – хрясть кулаком по столу. – Но к утру, чтоб было!
sep
Приезжает генерал с банкета, денщик его раздевает, укладывает спать. Генерал:

– Мне сегодня на банкете какая-то сволочь весь мундир облевала!

Денщик:

– Ваше благородие! Эта сволочь вам еще и в штаны насрала!
sep
Идут генерал с лейтенантом. Впереди идет красивая девушка. Лейтенант:

– Товарищ генерал, давайте ее догоним и вые...ем!

– Хм, давайте, а за что?
sep
Из объяснения потерпевшего:

«Она ударила меня четыре раза между ног и выбила 2 зуба».
sep
Практическое занятие курсантов МВД. Инструктор:

– Сегодня мы будем отрабатывать приемы владения дубинкой в городских условиях. Все готовы? Тогда начнем! Извините, мужчина – можно вас на минуточку?
sep
– Вы не представляете, что стало в наше время с порядочностью!

– А в чем дело?

– Представляете, наш ночной сторож крал и в дневное время!
sep
Корсиканец с гордостью говорит приезжему:

– У нас воруют так, что во многих местах железная дорога проложена кольцами.

– А зачем?

– Чтобы машинист мог убедиться, что все вагоны на месте.
sep
Вор говорит сыну:

– Бью тебя не за то, что без спроса съел все варенье, а за то, что оставил на банке отпечатки своих пальцев.
sep
Человек, приехавший с Корсики, рассказывает:

– Все эти слухи о воровстве на Корсике сильно преувеличены. Если вы будете пересчитывать пальцы после того, как с кем-нибудь поздоровались, они, как правило, окажутся на месте.
sep
Поймал мент воришку на огороде.

– Ты что, свеклу воруешь?

– Да что вы, я ее подтягиваю, чтобы быстрее росла.
sep
– Не знаете, что здесь случилось?

– Женщину обокрали.

– Не знаете, много у нее отняли?

– По крику можно определить. Такой визг тысячи на четыре потянет.
sep
К владельцу лавки, закрывающему ее на ночь, подбегает бандит с ножом в руке.

– Только ша... Деньги или жизнь? И чтоб сейчас, без слов!

– Такая неожиданность, право... ночью... вдруг. И скажите, оно мне надо? Даже затрудняюсь, что выбрать...

– Еще одно слово и...

– Извините, но, может, вы тогда предложите мне что-нибудь другое?
sep
Полковника назначили в новую часть. Знакомясь с личным составом, захотел показать себя демократичным. И поэтому обратился к солдату в строю с такими словами:

– Держи голову выше, даже когда к тебе обращается большой начальник. Можешь подать мне руку и сообщить своему отцу, что здоровался за руку с самим полковником. Наверняка он будет горд, что его сыну выпала такая честь. Кстати, кто твой отец?

– Генерал, товарищ полковник.
sep
– Это правда, что Джона посадили?

– Да.

– Вот лгун! Он мне писал, что поехал к брату на два года.

– Он не солгал: брата посадили еще раньше.
sep
Жена офицера говорит мужу:

– Почему ты на мне женился, дорогой?

– Ты так стреляла глазами, что я был обязан подавить эту огневую точку.
sep
Солдат жалуется старшине, что сосед поет по ночам: «Приди, приди ко мне, Мария».

– А вы разве Мария?

– Нет.

– В таком случае успокойтесь и не ходите к нему...
sep
Два солдата разговаривают:

– Давай над офицером приколемся...

– Спасибо, над деканом уже прикололись!
sep
Школа для ментов. Лектор.

– В основе некоторых слов русского языка лежат иностранные корни, но это объясняется не только прямым заимствованием, но и связью с некоторыми историческими событиями. Например, когда великий полководец древности Ганнибал решил захватить Рим и поднимался со своим флотом по Тибру, у него украли одну из галер. Отсюда пошло слово – стибрить.

Голос из зала:

– Скажите, а в городе Пизе у него ничего не крали???
sep
В банк врывается грабитель с пистолетом. Услышав шум, главбух банка поднимает испуганно голову от бумаг.

– Ах, это вы! – говорит он обрадовано. – А я думал, что это ревизор!
sep
Нагруженные мешками с деньгами два грабителя пытаются скрыться от полиции.

– Ну, что я тебе говорил? – тяжело дыша, произнес один. – Едва у тебя появляются деньги, тут же появляются и хлопоты.
sep
Вор является в отдел милиции и обращается к дежурному:

– Прошу вас, позвоните моей жене и скажите, что вы задержали меня на месте преступления. А то она, небось, беспокоится, думает, что со мной что-нибудь случилось...
sep
– Как поживает ваш муж?

– Он стал жертвой науки.

– Неужели рентгеновские лучи?

– Нет, отпечатки пальцев.
sep
У молодого господина пропал велосипед. Подошел к нему цыган и шепнул на ухо:

– Дадите на кружку пива, скажу, кто украл.

– Конечно, только скажи! – и дал цыгану на пиво.

Цыган наклонился к господину и многозначительно произнес:

– Воры!!!
sep
«Отец» города частенько путал свои деньги с казенными. Неожиданная ревизия обнаружила недостачу. На вопрос ревизора, что он может сказать в свое оправдание, «отец» города ответил:

– Ну что я скажу? Очень, знаете ли, трудно с этими деньгами. Они так похожи!
sep
Оставив машину на улице, ее владелец прикрепил к радиатору записку: «Из машины красть нечего». Наутро он увидел, что стекло в машине выбито, а рядом с его запиской красуется другая: «Простите, сэр, я решил проверить, не ошиблись ли вы».
sep
– Папа, почему мы так поздно пришли в магазин за покупками?

– Не болтай много! Пили решетку...
sep
В оружейный магазин входит покупатель и просит продать ему револьвер.

– Для какой цели вы его покупаете?

– Я хочу застрелить соседа.

– Если вы ничего не имеете против, я хочу дать вам совет: подождите с этим до завтра.

– Почему?

– Вы сегодня раздражены и можете промахнуться.
sep
Вор украл курицу и начал ее общипывать, как вдруг увидел, что к нему приближается полицейский. Он сразу же бросил птицу в реку.

– Ни с места! – крикнул блюститель порядка. – Ты только что украл курицу!

– Ничего подобного. Эта милая птичка пошла искупаться, а меня попросила присмотреть за ее одеждой.
sep
Стоят командир с сыном:

– Пап, а пап, покажи, как слоники бегают.

– Нет!

– Ну, пап...

– Сынок, я тебе уже три раза показывал. Слоники устали.

– Пап...

– Ладно. Рота! Надевай противогазы и еще 3 круга по плацу!
sep
Начальник полиции вызывает двух сыщиков, упустивших преступника, за которым они следили.

– Как это произошло?

– Он пошел в кино.

– А вы?

– А мы этот фильм уже смотрели.
sep
Двое полицейских должны задержать опасного преступника, засевшего в доме. Перед дверями первый уступает дорогу другому и говорит:

– Иди первый и не беспокойся, я за тебя отомщу!





****


– Как вы посмели ударить полицейского?

– Да это же мой одноклассник!

– Это не имеет значения. К должностному лицу следует относиться уважительно, даже если это ваш отец.
sep
Маленький мальчик вбегает в полицейский участок.

– Быстрее, сэр! Там на улице какой-то господин бьет моего отца!

Полицейский выскакивает на улицу и видит двух мужчин, ожесточенно молотящих друг друга кулаками. Он поворачивается к мальчику и спрашивает:

– Послушай, я их сейчас разниму, но кто из них твой отец?

– Вот это они как раз и выясняют...
sep
В полицейском участке:

– Итак, несколько лет назад вы уже были оштрафованы за незаконное ношение оружия.

– Помню, сэр, это когда я убил свою первую жену.
sep
Допрос новичка начальником полиции:

– Ну что, парень, тебе известно, что такое детектор лжи?

– Да, комиссар. Я уже два года женат на одной из них!!!
sep
Женщина приходит в полицию и заявляет дежурному:

– У меня сегодня похитили роскошное жемчужное ожерелье.

– Как оно выглядело, мадам?

– Как настоящее...
sep
– Вернитесь! – кричит полицейский мужчине, который только что вышел из ресторана и переходит улицу в неположенном месте.

– Не могу. У меня больше нет денег...
sep
В полицейском комиссариате.

– Ваше имя Пьер Дювалье?

– Да.

– Вы родились в Бордо?

– Да.

– А умерли в Марселе?

– Нет.

– Значит, мы ищем не вас.
sep
– Можете ли вы мне сказать, где вы были в ночь с 3 на 4 апреля?

– Конечно! Я был здесь в полиции и как раз объяснял вам, где я был в ночь с 23 по 24 марта.
sep
– Здесь купаться запрещено, – говорит полицейский женщине, которая собирается войти в воду.

– Почему же вы не сказали об этом мне, когда я раздевалась?!!

– Раздеваться здесь не запрещается.
sep
Полиция преследует гангстера по крыше небоскреба в Нью-Йорке. Вдруг он поскользнулся и падает с сотого этажа. Тогда гангстер начинает жалобно выть:

– Я гангстер! Арестуйте меня!
sep
На Сицилии:

– Не арестовывайте меня, я мафиози на службе полиции.

– Именно поэтому я вас арестую. Как полицейский на службе мафии.
sep
В полицейский участок вбегает человек и говорит:

– Арестуйте меня, я ударил свою жену!

– И убили ее?

– Что вы, даже не поцарапал.

– Ну, это пустяки. Можете идти.

– Ни за что! Она стоит там за дверью!
sep
К подследственному в камеру пришел адвокат:

– У меня две новости – плохая и хорошая...

– Давай плохую сначала!

– На трупе обнаружена ваша кровь.

– А хорошая?

– Анализы показали, что она в норме.
sep
Комиссар Скотланд Ярда говорит агенту:

– Если вы еще раз обгоните убегающего вора на два квартала, я вас уволю!
sep
Девушка потеряла свое удостоверение личности. Делать нечего, надо идти в комиссариат полиции за новым удостоверением. Молодой секретарь, внимательно глядя на нее, заполняет анкету:

– Итак, глаза – голубые, лоб – высокий, нос – прямой, лицо – круглое, волосы – светлые.

Затем останавливается на секунду и, бросив сверху вниз любопытный взгляд на хорошенькую посетительницу, добавляет:

– И?...

Девушка, потупив глаза, краснеет:

– Остальные – темно-русые, мосье секретарь.
sep
Генерал с денщиком на пляже сидит, отдыхает. Вдруг замечает вдали фигуру с длинными волосами. Посылает денщика:

– Иван, сходи-ка, спроси у них, свободны ли они вечером, какое вино любят, ну и насчет всего прочего.

Иван идет, разговаривает с фигурой, возвращается:

– Ваше благородие, стало быть, вечером оне свободны, вино лупят всякое, а вот насчет всего прочего не могут-с. Оне – поп-с...
sep
Дотошный репортер пристает к жене известного летчика-испытателя:

– Ну и последний вопрос: когда ваш муж выполняет фигуры высшего пилотажа, вы не волнуетесь, что он ошибется и сделает что-нибудь не так?

– Нет, нет! Ведь накануне вечером мы с ним проводим генеральную репетицию.

– Как?! В самолете?

– Нет... Самолетом бываю я.
sep
Здание госбезопасности. Кабинет следователя, за столом сидит совсем молоденький, только из ликбеза, лейтенантик. Что-то пишет. Заходит армейский генерал. Лейтенантик не выражает никаких эмоций. Генерал вскипает.

– Товарищ лейтенант! Вас не учили приветствовать старших по званию?!

Лейтенант не реагирует.

– Я генерал, в конце концов!

Никакой реакции и на это. Генерал начинает беспокоиться:

– Вы что меня в чем-то подозреваете?

Лейтенант уловил переход к предметному разговору и поднял голову.

– А вы подойдите к окну, товарищ генерал. Смотрите. Лубянская площадь, Детский мир, видите? Люди ходят, видите? Так вот это подозреваемые! А тому, кто у меня в кабинете, – просто хана!
sep
Пилот королевских ВВС ведет самолет над Атлантикой. Вдруг у него вспыхнул правый мотор. Солдат думает: «Самым разумным было бы сейчас приземлиться, но до суши 300 миль, да и высота 10 000 футов». Пилот немедленно связывается с контрольным пунктом.

– Самолет в огне, нахожусь в 300 милях в Атлантике, высота 10 000 футов. Что делать, жду указаний!

Дежурный диспетчер отвечает:

– Повторяйте за мной: «Господи, прости меня, грешного...»
sep
На суде обвиняемый сказал:

– На свои жертвы я нападал всегда днем. Ночью я бы побоялся ходить с награбленными деньгами...
sep
На суде ведется перекрестный допрос жены, отравившей своего мужа.

– Так, значит, вы подсыпали яда в пищу, которой потчевали мужа 13 января?

– Да!

– И что же произошло?

– Он сел за стол и спокойно поужинал.

– И вы не почувствовали никакого угрызения совести?

– Почувствовала... когда он попросил добавки.
sep
Судья подсудимому:

– Почему вы не взяли адвоката?

– Они все отказываются иметь со мной дело, когда узнают, что я действительно не брал тех пяти миллионов.
sep
– Гражданин Мударадзе, ваше последнее слово.

– За изнасилование белой девушка я осужден на 10 лет с отбыванием на севере. Скажите, если я там изнасилую белого медведя, вы меня отправите на юг?
sep
Старую леди сбил автомобиль. На суде ее спрашивают, как было дело.

– Из-за угла вывернул автомобиль. Я влево, и он влево, я вправо – и он вправо. Тут водитель крикнул: «Да стой ты на месте, черт побери!» Я остановилась, тут он на меня и наехал.
sep
– И вам не стыдно было принимать взятку в 500 рублей?

– Конечно, стыдно! Но что поделать, если он не хотел давать больше.
sep
На иностранца подали в суд на удержание с него алиментов. Он по-русски знает только падежи. В суде держит ответную речь:

– Я – предложный, она – дательный, я – творительный, она – родительный, в чем же я винительный?
sep
Мужчину судят за самогоноварение, так как нашли у него дома самогонный аппарат.

– Вы признаете, что гоните самогон?

– Нет, не гоню!

– Аппарат есть, значит гоните!

– Не гоню!

– Ваше последнее слово!

– Прошу судить меня также и за изнасилование!

– А вы еще и кого-то изнасиловали?!

– Нет, но аппарат есть!
sep
С утра генеральская жена на мужа вопит:

– Пьянь! Не генерал, а сплошной алкоголик!

Генерал воссел перед зеркалом, закрыл погоны руками:

– Точно. Алкоголик!

Потом открыл погоны:

– Нет, все-таки генерал!
sep
– Были ли вы раньше в тюрьме? – интересуется судья.

– Никогда! – заливается слезами вор.

– Не плачьте, молодой человек, на этот раз попадете, – пытается успокоить его судья.
sep
– Обвиняемый, у вас есть алиби???

– Чтобы ответить на этот вопрос, я должен обдумать ответ.

– Четырех лет хватит?
sep
Судья сердито:

– Следующий, кто помешает суду проводить заседание, будет немедленно отослан домой!

Подсудимый:

– УРААААААААА!!!
sep
– Если признаетесь, где спрятали украденные деньги, то приговор будет смягчен.

– Господин судья, это же чистейшее вымогательство!
sep
Вовочка самым злостным образом прогуливал школу. Его учительнице сие безобразие надоело, и она решила проведать родителей и, заодно, питомца. Приходит по адресу. Там хоромы немереные, от ворот до входа ковры простелены. Стучит в дверь... Открывает швейцар, вежливый до неприличия. За ним просматриваются мраморные лестницы, картины в подлинниках. Училка, смущенная, тихо спрашивает:
– А В-в-вовочка д-дома?
Швейцар ведет ее по дому к вовочкиной двери. Стучит:
– Вольдемар! К вам дама!
– П...ДИШЬ!
Характерным жестом, поправляя бабочку:
– Б... буду-с!
sep
– Здравствуйте, я мать Сидорова Вовы, вы меня вызывали?
– Здравствуйте, любезнейшая Ольга Петровна, присаживайтесь, милости прошу. Ваш сын в последнее время, как бы это поточнее выразиться, какой-то лоханутый стал, тормозной. На уроках за базар не отвечает, гонит что-то, иногда, а временами вообще ни о чем, вы извините меня ради бога!..
sep
Вовочка утром идет в спальню к родителям, но дверь заперта. Вовочка смотрит в замочную скважину, там родители занимаются любовью. С угрюмым видом он возвращается к себе:
– И эти люди... И эти люди запрещают мне ковыряться в носу!!!
sep
– Ты почему мне грубишь, Вовочка? Я тебе отец или не отец?
– Ну ты задаешь ребусы, старик! Я-то откуда знаю?
sep
– Не забывай, сынок, мы живем на этой земле, чтобы трудиться. Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
– Летчиком.
sep
Вовочка:
– Мама, иди в кабинет, я уронил большую стремянку.
– Ну, папа тебе задаст, когда узнает.
– Папа уже знает, он висит на люстре.
sep
– Почему ты плачешь, Вовочка?
– Мама сказала папе, что он слон. Папа ответил маме, что она курица.
– Ну и что?
– А кто же тогда я?!
sep
– Папа, почему, если дунуть на пламя свечки, то она гаснет?
– Гм... потому... м-м. Да-а... Потому... не дуй, дурак, вот и не гаснет.
sep
Отец говорит Вовочке:
– Я вчера нашел на улице 200 тысяч рублей и отнес их в милицию. А что бы сделал на моем месте ты?
– То же, что и ты. Соврал.
sep
На урок зоологии учительница принесла арбуз.
– Что это такое, дети?
– Это же арбуз, Марь Иванна! – выкрикивает Вовочка.
– Нет, это мичуринское яблоко, – с ехидной улыбкой произносит учительница.
На следующей день учительница приносит дыню.
– Дети! Что это?
– Дыня.
– Неправильно! Это мичуринская слива.
На третий день Вовочка приносит полный портфель раков и, высыпав на стол учительнице, спрашивает:
– Марь Иванна, а это что такое?
– Как что? Конечно же раки!
– Нет, Марь Иванна, неправильно! Это мичуринские ТАРАКАНЫ!
sep
Урок пения в школе. Учительница вызвала Вовочку:
– Каких ты знаешь композиторов?
А Вовочка не учил. Стоит и смотрит на соседа по парте. Тот взял книгу, стукнул по парте.
– Бах, – сказал Вовочка.
– Правильно. Кто еще?
Друг вырвал из тетради листок.
– Лист.
– Хорошо, еще.
– Члеников.
– Не Члеников, а Хренников. А ты, Петров, убери подсказку.
sep
Мать ругает маленького Вову:
– Посмотри на свои грязные руки! Мерзость! Быстро оближи!.. Быстро!
sep
– Вовочка, за что у тебя двойка по физкультуре?
– Учитель сказал: «Видишь, стоит козел? Обложи его матами».
– Ну и что?
– Я ответил: «Николай Петрович, вижу вас хорошо. Мать вашу так и растак!»
sep
Учительница сказала на уроке:
– А сегодня мы будем работать по-новому. То я вам задавала вопросы, а теперь вопросы будете задавать вы. Будете называть первую и последнюю буквы слова. И по тому, какое это будет слово, я буду оценивать ход ваших мыслей. Итак, начнем с тебя, Катя.
– П и Н, – сказала Катя.
Учительница подумала и сказала:
– Не знаю.
– Пушкин.
– Молодец, девочка. Мне нравиться ход твоих мыслей. А теперь ты Сережа.
– Л и В.
Учительница призналась, что не может догадаться.
– Лермонтов.
– Молодец. Можно и Ломоносов. Мне нравится ход твоих мыслей.
– Ну а ты, Вовочка, что-нибудь придумал?
– Х и И краткое.
– Бесстыдник и хулиган, – покраснев, гневно сказала учительница. – Вон из класса! И без родителей не приходи.
Проходя мимо учительского стола, Вовочка сказал:
– Вообще-то это Хемингуэй. Но мне нравится ход ваших мыслей, Элла Ивановна.
sep
Пришел Вовочка в школу, а учительница его и спрашивает:
– Где ты был вчера?
– У меня дедушка вчера умер.
– Инфаркт что ли?
– Да нет, у нас вчера в доме пожар был.
– Так он сгорел?
– Нет.
– В дыму задохнулся?
– Нет, он, как пожар начался, в окно выпрыгнул.
– А-a, так он разбился?
– Нет, пожарные тент натянули.
– Так в чем дело?
– Тент под ним спружинил и его обратно в окно вкинуло.
– Ну и тогда он уже сгорел, задохнулся?
– Нет, он опять выпрыгнул и опять в окно обратно попал.
– Ладно, Вовочка, хватит, что с дедушкой стало?
– Да пристрелили его, надоел он всем.
sep
Вовочка стоит во дворе и кричит:
– Наташа!
Из окна высовывается заспанный отец Наташи:
– Она уже спать легла! Может, я чем помогу?
– Нет, мне Наташа нужна как женщина!
Через пять минут во двор вылетает Наташа – в мини-юбке и полупрозрачной блузке.
– Знаешь, Наташа, – говорит ей Вовочка. – Мой мячик в женский туалет закатился...
sep
Вовочка выходит из школы, там его Маша встречает и просит донести портфель до дома, он говорит хорошо, дошли они до дома. Маша ему говорит:
– Может быть пойдем чай попьем?
– Сейчас, я только быстренько в аптеку сбегаю.
– Зачем?
– Куплю что-нибудь к чаю.
sep
Директор приводит в класс новую учительницу:
– Дети, это ваша новая учительница. Надеюсь, вам она понравится.
Вовочка:
– Да, фигурка ничего.
Директор (гордо):
– Сам выбирал!
sep
Приходит Вовочка домой, и кричит:
– МАМА! МАМА! Я ПЯТЕРКУ ПОЛУЧИЛ!!!
А мама ему и говорит:
– Тише, Вовочка! Тише! Горе у нас в семье... Брата твоего Сашу арестовали... Он бомбу в царя кинул!
sep
Вовочка пригласил Танечку к себе домой. Купил торт, цветы, бутылку коньяка и сигареты, выставил все на стол и ждет.
Проходит час. Вовочка думает: «Танечка из хорошей семьи, пить не будет». Убрал бутылку.
Проходит еще час. Вовочка думает: «Танечка из хорошей семьи, она не курит». Убрал сигареты.
Тут звонок в дверь. Входит Танечка. Вовочка спрашивает:
– А ты чего в школьном платье пришла?
– Так ведь завтра в школу...
sep
– Мам, а мам можно я надену лифчик?
– Нельзя!
– Мам, но мне ведь уже 15 лет.
– Отстань, Вова – вечно ты со своими дурацкими глупостями!
sep
После просмотра патриотического фильма учитель спрашивает у детей, кому кто понравился. Одному подвиг солдата, другом – как санитарка раненого спасла. А Вовочка говорит:
– А мне больше всего понравился наркоман.
– Какой такой наркоман. Там не было наркоманов.
– Был, он все время затягивался и говорил: «Хороший у вас план товарищ Жуков».
sep
Женился папа Вовочки 2-й раз и спрашивает у сына:
– Ну, как тебе твоя новая мама?
Вовочка отвечает:
– Папа, тебя жестоко обманули, не такая она уж и новая.
sep
Комната в общежитии. Родители решили заняться сексом. Говорят Вовочке:
– Вовочка, иди посмотри в окно, расскажи, что на улице...
Вовочка пошел к окну:
– Вот Миша на велосипеде едет, вот Маша в песочнице пирожки лепит. Вот Таня в соседнем доме в окно смотрит. Наверное, тоже родители тр...ются.
sep
Вовочка в школе написал: «Маша – Бл...ь». Приходит учительница и говорит:
– 3 раза скажи, что Маша не бл...ь и извинись.
Вовочка:
– Маша не бл...ь? Ма-а-а-аша не бл...ь? М-а-а-а-аша не бл...ь? Ну-у-у-у... Ну извини-и-и-и...
sep
Вовочка спрашивает у мамы:
– Мама, скажи, а откуда дети берутся?
– Я же тебе говорила, их приносит аист.
– Знаю, что аист. Но кто же аиста тр...ет?...
sep
В школе учитель спрашивает у детей, каких они знают доисторических животных.
Машенька:
– Я знаю, были мамонты!
Учитель:
– Правильно, а еще?
Вовочка:
– Еще были папонты!
Учитель:
– А это кто?
Вовочка:
– А они мамонтов тр...ли!!!
sep
Папа приводит своего сына в школу устраивать.
В школе Директор беседует с мальчиком:
– Мальчик как тебя зовут?
Молчание...
– Мальчик, а сколько тебе лет?
Молчание...
– Мальчик, а ты любишь играть в футбол?
Молчание...
Директор говорит отцу, чтобы приводил, когда говорить научится.
Через год отец приводит сына.
– Мальчик как тебя зовут?
– Ле-е-е-е-еха!
– А сколько тебе лет?
– Девя-ять!
– А ты любишь играть в футбол?
– Лю-ю-юблю-ю-ю!!
– А еще чего любишь?
– Ле-е-е-е-еха!
– Чего-чего?!
– Девя-я-ять!
sep
Вовочка пришел домой из школы.
– Тебя сегодня вызывали? – спросил отец.
– Вызывали, – отвечает Вовочка.
– Ну и как?
– Завтра тебя вызовут.
sep
Идет урок биологии в школе.
Училка:
– Вовочка, это какая часть тела человека? (Показывает на плакате.)
Вовочка:
– Ж...па!
Училка:
– Нет такого слова!!! (Возмущенно.)
Вовочка:
– Ну, как это?! Ж...па есть, а слова нет?!
sep
Урок в школе. Учитель спрашивает:
– Кто сможет доказать эту теорему? Маша, ты знаешь?
(Молчание...)
– Вовочка ты сможешь доказать эту теорему?
Вовочка:
– Б...я буду!
Учитель:
– Садись, верю!
sep
Мать уехала в командировку. Отец утром встает, хватает своего сынишку, одевает его, пичкает завтраком и ведет в садик, там не принимают, он бежит в другой, потом еще, еще... Устал, замотался, присел на лавочку, а сынишка стоит рядом, в носу ковыряет, и говорит:
– Слушай-ка, бать, пока ты меня по детсадам таскаешь, наши контрольную переходную в 5 класс дописывают.
sep
– Куда девается аист после того, как принесет ребенка?
– Обратно в штаны.
sep
Маленький мальчик подходит к маме и говорит:
– Мам, а что такое аборт?
Та начинает объяснять, потом спохватившись:
– А где ты это слово услышал?
– Моряки шли и пели: «А волны бились о борт корабля...»
sep
На уроке Марья Ивановна говорит детям:
– Дети придумайте стишок, чтобы в нем были слова тиски и молоток!
Вовочка после длительного раздумья тянет руку и говорит:
– Марь Иванна, а можно вместо слова молоток поставить слово кувалда?
– А зачем?
– Чтобы сильней удар был!
– Ну, ставь, если хочешь...
– Тогда я придумал!!!
– Рассказывай.
– Если вас поставить раком, и зажать соски в тиски, а кувалдой двинуть в с...аку, где окажутся мозги?
sep
Дети играют во дворе и разговаривают, откуда они появились на свет.
Вовочка:
– Меня нашли в капусте.
Машенька:
– А меня аист принес.
И т. д.
Маленькая Катя (прыгая на прыгалках):
– Можно подумать, можно подумать, у вас в доме никто не е...тся.
sep
В школе училка выясняет, у кого кем родители работают.
Машенька:
– У меня папа инженер, а мама учительница.
Сережа:
– Мой папа – директор овощной базы, а мама – домохозяйка.
Вовочка:
– А у меня папа – Шерлок Холмс!
Учительница:
– Как это?
Вовочка:
– Каждый вечер он приходит домой, заходит в туалет и орет в унитаз: «Уатсон! Уа-а-атсон!»
sep
– Вовочка, ты знаешь, кто такой Чапаев?
– Конечно, знаю.
– Ну? Кто?
– Негр естественно.
– C чего ты взял?
– Ну, он же с белыми воевал.
sep
Едет Вовочка с семьей в машине?
Вовочка:
– Мама, мама, смотри, речка!!!
– Мама, мама, смотри, корова!!!
– Мама, мама, смотри, паровоз!!!
– Папа, папа, смотри, блондинка!!!
sep
Решила, значить, пионервожатая пригласить к детям кого-нибудь из воевавших в Великую Отечественную для патриотического воспитания молодежи. Пригласила старого Вовочку. Собрались пионеры, слушают...
Пионервожатая:
– Расскажите нам, Владимир Дармидонтович о том, как вы воевали.
– Да че там! Был на позиции, подносил солдатам снаряды к пушке.
– Солдаты, конечно, были рады вашей помощи?!
– Да, они так и говорили: «Зер гуд, Вольдемар! Зер гуд!..»
sep
Сидит маленькая девочка за роялем и играет – ля-ля-ля-лю-ля-лю-лю-лю...
Подходит к ней папочка:
– Ах ты моя доченька, солнышко мое, на рояле играешь!!
Девочка, продолжая играть (БАСОМ):
– Да вот, ху...рю потихоньку!
sep
Вовочка подходит к папе и спрашивает:
– Папа, а что значит пьяный?
– Вот видишь за окном 2 дерева, так вот, если бы я был пьян, то видел бы там 4 дерева.
– Хорошо, папа, только там 1 дерево...
sep
– Чего кричишь, Вовочка?
– Меня побили!
– За что?
– Потому что я кричал...
sep
– Папочка, купи мне барабан!
– Вовочка, дай мне отдохнуть, у меня на работе достаточно шума и без барабана.
– Купи, папочка! Я буду на нем играть только, когда ты будешь спать.
sep
В глухой деревне женился физик и уехал в свадебное путешествие, а с высшим образованием больше никого нет. Ну, начальство в школе поискало, да и остановилось на батюшке (попе).
– Проведи, урок физики, заплатим, на службу всем селом сходим...
Значит, заходит он в класс, здоровается и задает первый вопрос:
– Что на свете тяжелее всего?
Вовочка руку тянет.
– Отвечай отрок Владимир.
– Х...!!!
– О!!! Обоснуй...
– Ну, если не захочет встать, ничем не поднимешь.
– Озорно, но верно.
– Ну, а тады что на свете всего легче?
Вовочка опять руку тянет.
– Х...!!! – ответил Вовочка.
– О!!! Обоснуй...
– Ну, только увидел и сразу...
– Гм. Озорно, но верно.
– Ну, а что на свете всего быстрее?
Опять Вовочка тянется.
– Погоди отрок – этак ты мне всю физику на х... сведешь...
sep
Учатся дети в школе в каменном веке писать. Учительница дает задание:
– Дети, нарисуйте кто-нибудь на этом камне «небо».
Один мальчик выходит и рисует облака, птичку и т. д.
– Молодец, на тебе 5 костей.
– Дети, нарисуйте мне слово «мясо».
Девочка выходит и рисует на камне убитого быка.
– Молодец, на тебе 5 костей.
– Дети, нарисуйте мне слово счастье.
Все молчат, никто не выходит. Вдруг Вовочка выходит и рисует на камне х...
– Молодец, на тебе 3 кости.
– А почему три?
– Счастье пишется с двумя яйцами!
sep
В общем, идет в школе урок, посвященный Великой Отечественной Войне, рассказывают про концлагерь Освенцим. И вот начали спрашивать у детей, может кто из родственников погиб там. Маша:
– Вот у меня бабушка была там и умерла от голода, очень плохо кормили.
Петя:
– А у меня дедушка тоже умер, он в камере повесился, не захотел терпеть тех голодных мучений.
Вовочка:
– И у меня дедушка там погиб!!!
Училка:
– А что с ним случилось?
Вовочка:
– Та был пьяный, с вышки упал!!!
sep
Вовочка и мама.
– Мама, можно я пописаю?
– А ты уроки сделал?
sep
– Папа, я хочу, чтобы ты мне купил настоящий автомат.
– Автомат? Ты что, немного не в себе?
– В себе, папа. Купи мне настоящий автомат!
– Не говори глупостей, или я сейчас разозлюсь.
Тогда Вова начинает стучать ногами и завывать. Отец дает сыну подзатыльник.
– Я сыт по горло! И вообще, кто здесь командует?
– Ты, – плача отвечает Вова, – но если бы у меня был автомат...
sep
Вовочка говорит отцу:
– Тебя в школу вызывают!
– А в чем дело?
– Да я там бомбочку маленькую взорвал.
– Ну, если маленькую, то зачем мне в школу идти?
– Правильно! Чего по развалинам ходить!
sep
– Папа, откуда берутся слонята?
– Видишь ли, Вовочка...
– Только не рассказывай мне про аиста. Аист его просто не поднимает.
sep
Вовочка:
– Мама, сегодня директор школы спросила, есть ли у меня братья и сестры, и я сказал, что я – единственный ребенок в семье.
– И что же она ответила?
– Она сказала: «Слава Богу!»
sep
На уроке природоведения учительница спрашивает:
– Кто знает, почему аисты на зиму улетают в Африку?
Встает Вовочка:
– Понятное дело, негры тоже хотят иметь детей!
sep
Учитель музыки говорит Вовочке:
– Предупреждаю, что если не будешь вести себя как следует, я скажу твоим родителям, что у тебя есть талант.
sep
– Алексей Петрович, вы допускаете телесные наказания в воспитательном процессе?
– Если речь идет о моем Вовочке, то я его луплю только в целях самозащиты.
sep
– Вовочка! Не грызи ногти! И вообще – отойди от покойника.
sep
Учительница на уроке задает детям вопрос:
– Дети, поднимите руки, кто знает какие-нибудь загадки?
Вовочка тянет руку:
– Можно я?
– Говори, Вовочка.
– Из нашего школьного окна видна скамейка. На ней сидят три женщины. Они едят мороженое. Двое кусают, а одна лижет. Вопрос: «Какая из них замужем?»
– Вовочка, выйди из класса...
– А! А я думаю та, у которой кольцо на руке...
sep
Учительница в школе на уроке задает вопрос:
– Дети, кто знает какие-нибудь пословицы или поговорки?
Вовочка тянет руку.
– Ну, говори, Вовочка.
– Сколько волка ни корми...
– Молодец, Вовочка!
– ...А у слона все равно х... больше.
sep
Марь Иванна, училка 1 «А», принесла на урок статуэтку Венеры и начала опрос.
Васечкину:
– Скажи, Васечкин, что тебе больше нравиться в этой статуэтке?
– Фигура.
– Молодец, Васечкин, садись, пять!
Петрову:
– Петров, а тебе?
– Груди.
– Петров, выйди из класса.
Вовочке:
– Вовочка, ну а тебе что нравиться?
– Ухожу, Марь Иванна, ухожу.
sep
1-е сентября встречаются две первоклассницы.
– Ну, как дела?
– Нормально, а у тебя?
– Да вот, сегодня Вовочке такой минет в вестибюле сделала...
– А что такое вестибюль?
sep
Вовочка подходит к отцу:
– Пап, давай бабушку тр...ем!
Отец:
– Ты что, сынок, она же твоя бабушка!
Вовочка:
– Ну и что? Давай!
Отец:
– Как тебе не стыдно, она уже старенькая.
Вовочка:
– Да брось ты, давай!
Отец:
– В конце концов, она же моя мать!
Вовочка:
– Ну, ты же мою мать каждый день тр...ешь, я же тебе ничего не говорю!
sep
Вовочка приходит в школу с синяком под глазом. Учительница его спрашивает:
– Вовочка, что это с тобой случилось?
Вовочка рассказывает:
– Да лег я вечером спать, мама подошла ко мне и спрашивает, сплю ли я. Я ответил, что нет, и она, размахнувшись, залепила мне по физиономии.
На следующий день Вовочка пришел в школу уже с двумя синяками, и учительница его опять спросила:
– Вовочка, а на этот раз что с тобой случилось?
– Да все тоже самое. Лег я вечером спать, мама подошла ко мне и спросила, сплю ли я. Я, помня вчерашнее, промолчал. Потом подошел папа и спросил, сплю ли я, ну папе я ответил, что еще нет, и он мне залепил синяк под второй глаз.
На третий день Вовочка пришел в школу весь избитый, и учительница, ужаснувшись, спросила:
– Вовочка, что с тобой, ты что, под машину попал?
– Нет, Марья Ивановна, все было то же самое, мама с папой по очереди спросили, сплю ли я, на что я, естественно, промолчал, но когда папа сказал маме ПОЕХАЛИ, я просто спросил КУДА!
sep
Вовочка в школе писал сочинение «Как я провожу свой выходной день».
«Утром мы с папой и мамой встаем, делаем зарядку, завтракаем и идем гулять. После прогулки обедаем и читаем газеты, пока мама моет посуду. Потом опять гуляем, смотрим телевизор, ужинаем и ложимся спать. После того, как я ложусь спать, мама с папой в другой комнате играют в козла».
Учительница, прочитав вовочкино сочинение, спросил:
– Вовочка, а что это за игра такая «Козел»?
– Не знаю, Марья Ивановна, просто папа шепотом говорит маме:
– Я кончил!
А мама ему отвечает, но уже громко:
– Ну, козел!
sep
Вовочка с папой гуляют по парку, а там стоит скульптура Венеры.
– Пап, а почему у нее рук нет?
– Будешь грызть ногти, то же самое будет...
sep
Вовочка приходит из школы и радостно сообщает:
– Хотите, я вам слово из трех букв напишу?
Мать дает ему пощечину, бабушка подзатыльник. Вовочка в слезах. Приходит отец и спрашивает:
– В чем дело?
Вовочка объясняет, что хотел написать слово «мир». Отец дает пощечину матери:
– А ты что имела в виду?
Вовочка:
– И бабушке дай. Пускай об этом не думает.
sep
– Дети, на дом я задаю вам задание, узнать, какого роста были пигмеи!..
На утро дети наперебой сообщают учительнице:
– Рост пигмеев 110 сантиметров!..
– Нет, 120!..
Встает Вовочка:
– Нина Петровна! Рост пигмеев 68 сантиметров – я сам мерил!..
– А как мерил, Вовочка?
– Мне мама сказала, что они ей до задницы!..
sep
Вовочка:
– Гражданка вы мне нужны как женщина... у меня мячик в женский туалет закатился.
sep
– Сегодня я убил пять мух, – рассказывает Вовочка маме. – Двух самцов и трех самок.
– Да ну? А как же ты узнал их пол?
– Две сидели на пивной бутылке, а три – на зеркале.
sep
Вовочка с мамой купаются в бане.
– Мам! А что это у тебя между ног такое?
– А-м-э-ну это меня казак шашкой рубанул...
– Ну надо же! Прямо по пи...е попал!
sep
Папа с Вовочкой идут по улице и видят двух собачек.
– Папа, а что собачки делают?
– Видишь ли, сынок, та собачка, которая наверху, поранила себе лапку и не может идти. А та, которая внизу, – очень добрая и помогает ей идти.
– Папа, а почему добрых всегда е...ут?
sep
Идет в школе урок обществоведения. Учительница спрашивает учеников:
– Какие существуют виды денег?
Один ученик отвечает:
– Металлические.
Другой:
– Бумажные.
– Правильно, дети.
Тут Вовочка тянет руку.
– Еще деревянные бывают!
– Это кто тебе такую чушь сказал?
– А вот папа говорил, что наша соседка за две палки себе шубу купила...
sep
Вовочка, весь запыхавшийся и возбужденный, врывается в класс, опоздав на добрые двадцать минут.
– Вовочка! Почему опаздываешь?! Урок уже 20 минут идет!!!
– Ой, Марья Ивановна, да я тут в раздевалке картошку жарил!
– Картошку? В раздевалке? Странно...
С шумом распахивается дверь, на пороге появляется изрядно помятая ученица.
– Картошкина!!! А ты где гуляла?!!!
sep
Директор школы попросил Вовочку покрасить окна на четвертом этаже. Через несколько часов Вовочка подходит к директору и спрашивает: «А рамы тоже красить?»
sep
Учительница (видать году в 1945) спрашивает детей:
– Дети, кто и как из вас помогал фронту?
Настя:
– Я высылала на фронт кисеты с табаком.
Маша:
– Я помогала маме делать перевязки.
Учительница:
– Молодцы!
Вовочка:
– А я подносил солдатам снаряды!
– Вовочка, да ты же настоящий герой! Тебя поблагодарили?
– Да, мне сказали «Зер гут, Вольдемар!»
sep
Учительница дает задание составить стихотворение со словом «статуя».
Встает Вовочка:
– Стоит статуя в лучах заката. С таким вот х...м (разводит руки в стороны). В руке лопата.
Учительница:
– Вовочка, а можно без мата?
– Пожалуйста:
– Стоит статуя в лучах заката. С таким вот х...м (разводит руки чуть поуже). В руке лопата.
Учительница умоляющим голосом:
– Вовочка, ну а совсем без мата...
– Да нет проблем: Стоит статуя в лучах заката, а вместо х...я торчит лопата.
sep
– Опять ты с сигаретой, Вовочка! – сердится бабушка. – А ведь сколько раз тебе говорили: «Курение сокращает жизнь!»
– Да? А как же дед наш? Курит, а до 70-ти дожил.
– Вот-вот! Не курил бы, уже 80 было бы.
sep
В школу приезжает комиссия, и учительница инструктирует девочек:
– Если Вовочка, что-то ляпнет, вы встанете и уйдете.
Инспектор заходит в класс и спрашивает:
– Дети, что бы вы хотели построить?
Маша:
– Школу.
Петя:
– Дворец пионеров.
Таня:
– Садик.
Вовочка:
– Публичный дом.
Девочки встают и уходят.
Вовочка:
– Куда б...? Я ведь только заложил фундамент.
sep
Идет урок в школе. Учительница спрашивает:
– Дети, назовите какой-нибудь сосуд.
Вовочка:
– Член.
– Но это же не сосуд!
– Сосут, еще как сосут!
sep
– Вовочка когда у тебя День Рождения?
– 29 февраля.
– Тебе повезло, что был високосный год, a то мог вообще не родиться.
sep
Учительница:
– Дети, отгадайте, сколько мне лет?
Вовочка:
– 24!
Учительница:
– А как ты догадался, Вовочка?
Вовочка:
– Мне 12 лет, а мама называет меня полудурком...
sep
Учитель задал на дом написать сочинение на тему «Происхождение моей семьи». Дома Вовочка спрашивает у бабушки:
– А ты откуда на свет появилась?
– Меня аист принес.
– А мама?
– Ее тоже аист принес.
– Ну а я?
– А тебя мы в капусте нашли.
Вовочка почесал репу, нахмурил брови и стал писать: «Вот уже три поколения, как в нашей семье нет нормальной рождаемости...»
sep
Вовочка с классом пошел на прогулку. Купили всем по воздушному шарику. Гуляли в общем, ну и как обычно, у Вовочки шарик улетает и цепляется за дерево.
Вовочка:
– Марья Ивановна, достаньте мой шарик.
Она лезет на дерево, тут Вовочка кричит:
– Марья Ивановна, а что это у вас там черненькое такое?
– Где?
– Да между ног...
– А – это цветочек Вова...
– Ой, Марья Ивановна, а ваш цветок так на п...у похож...
sep
В детском садике Вовочка воспитательницу хитро так спрашивает:
– Марь Антонна, а что больше – глаз или два палохода?
– Конечно, два парохода, они во-он какие большие, а глаза у тебя маленькие...
– А вот и неплавильно! Глаз больше!
– Почему?
– А мой папа позавчела сказал, что у них в полту два палохода п...ой наклылись, а вчела ему какая-то п...да в глаз попала...
sep
Подходит Маша к Вовочке и спрашивает:
– А правду говорят, что у тебя такой длинный?
– На, посмотри (вываливает на стол).
– O! А меня вые...?
– Раздевайся.
– А лифчик тоже снимать?
– Как знаешь. Я вот вчера кобыле так впендюрил, что она хомут задними ногами сняла!
sep
Учительница спрашивает:
– Кто самый популярный человек?
Вовочка тянет руку:
– Майкл Джексон!!!
– Садись, два!
На следующий день:
– Итак, дети, кто самый популярный человек?
Вовочка:
– Президент!!!
– Садись, пять!
Вовочка садится, достает под партой портрет Майкла Джексона и шепчет:
– Сорри, Майкл. Бизнес!
sep
Приходит мама Вовочки домой и видит: голый папа, держась за член, кричит и бегает по комнатам, а Вовочка забившись в угол с испугом наблюдает за этим. На вопрос мамы, что случилось? Вовочка ответил:
– Папа лежал голый на диване, и я спросил у него «что это там у него такое?» Он сказал, что это обезьянка и разрешил мне с ней поиграть. Я играл-играл и вдруг она в меня ка-а-ак плюнет, а я ее ка-а-ак укушу.
sep
Учительница на уроке загадывает детям загадки. (Самые обыкновенные, и нет смысла их мне пересказывать.) Никто не может их правильно отгадать, и каждый раз на неправильный ответ учительница говорит: «Вообще-то это – (говорит правильный ответ), но ход мысли у тебя правильный». Вовочке надоело это слушать, он поднимает руку и говорит:
– Марья Ивановна, а теперь вы отгадайте загадку.
– Между ног болтается, на «х» начинается.
Учительница покраснев:
– Вовочка! Встань и выйди из класса.
Вовочка, выходя из класса:
– Вообще-то это хобот, но ход мысли у вас правильный.
Еще вариант:
– Пока стоит – качается, когда кончает – кланяется. Из трех букв, на «х» начинается.
– Хор.
sep
Учительница:
– Дети, приведите примеры предложений с оборотом «видимо... потому что».
Таня:
– Видимо будет дождь, потому что ласточки летают низко.
– Молодец, Таня.
Вовочка:
– Бабушка взяла газету...
– Ну и что?
– Видимо захотела ср...ть, потому что читать она не умеет.
sep
Вовочка послал учительнице записку: «Я вас люблю».
Учительница в ответ: «Терпеть не могу детей».
Тогда Вовочка посылает вторую записку: «Гарантирую – детей не будет!»
sep
Приходит Вовочка в первый класс.
– А ты считать умеешь? – интересуется учительница.
– Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь...
– А дальше знаешь?
– ... восемь, девять, десять, валет, дама, король, туз...
sep
– Леночка! Как летают утки?!
– Утки? Утки летают косяками!
– Косяками? Косяками – это пять!
– Васенька! Как ездят машины?!
– Машины? Машины ездят на колесах!
– На колесах? На колесах – это пять!
– Вовочка! Как пасутся коровы?
– Коровы? Коровы пасутся на травке!
– На травке? На травке – это пять!
– Как твоя фамилия?
– Косячков!
– Косячков? Косячков – это пять! Пять, Косячков! Пять косячков (пых, пых) – это зачет!
sep
На уроке биологии Мария Ивановна спрашивает:
– Дети, у кого самые большие яйца?
Миша:
– У курочки.
– Молодец!!!
Аня:
– У пингвина...
– Ну, может...
Вовочка тянет руку:
– Ну а ты как думаешь, Вовочка?
Вовочка:
– Самые большие яйца у слона!!!
– Садись Вовочка – два!!!
Вовочка:
– Да, да, Марья Ивановна, 2 таких больших...
sep
Детский садик. Воспитательница загадывает детям загадку:
– Два конца, два кольца, посередине гвоздик. Дети, кто знает, что это?
Вовочка тянет руку:
– Я знаю. Свадьба гомосексуалистов!
– Вовочка... Как тебе не стыдно!!! И гвоздик откуда?
– А это их пригвоздила социалистическая мораль!
sep
Купил папа Вовочки мини-завод по производству колбасы и учит его с ним обращаться:
– Сюда засовываем барана, и получаем девять палок колбасы. Две отдаем государству, а семь оставляем себе. До тебя дошло? Вовочка?
– Не понял.
– Сюда кладем барана, и отсюда вылезает девять палок колбасы. Две отдаем государству, а семь оставляем себе. Ты понял?!
– Нет. А бывает такая машина только наоборот?
– Да! Вовочка это твоя мама!
sep
Учительница жалуется вовочкиному отцу:
– Вы знаете, ваш сын ругается, дерется, ко всем пристает!
– Ну, Вовка! Я его убью на х...!
Через неделю учительница звонит:
– Вы знаете, Вовочка совсем разболтался, он вообще не появляется в школе!
– А это я его убил на х...!
sep
Приходит к Вовочке домой училка и жалуется отцу:
– Ваш сын нарисовал на парте муху, так я убить пыталась – руку отбила.
Отец:
– Это ерунда, он тут давеча крокодила в ванной нарисовал, так я через нарисованную дверь выскочил.
sep
Разговаривает Вовочка c Танечкой в школе.
– Что, Танечка, грустная такая?
– Да вот, папа вчера из командировки приехал, суточные не привез.
– Это что, у меня мама с отдыха вчера приехала, месячные не привезла...
sep
В школе учительница знакомится с учениками, спрашивает, как зовут, кто родители, и т. д.
Встает Машенька, говорит:
– Маша Иванова, папа русский, мама русская, я тоже русская.
Встает Мойша и говорит:
– А у меня папа еврей, мама еврейка, родился я в России, поэтому русский.
Тут встает Вовочка и говорит:
– Это что ж такое получается, у меня вот папа русский, мама русская, родился я в гараже, так я что ЗиЛ-130, что ли!!!
sep
Идет урок математики. Учительница спрашивает домашние задания.
– Ну что, Маша, кем работает твой папа?
– Мой папа – милиционер.
– Сколько получает?
– 100 тысяч рублей.
– А мама?
– Мама у меня – инженер. Получает 50 тысяч рублей.
– Ну и сколько у вас бюджет семьи?
– 150 тысяч.
– Молодец, пять.
Дошла очередь и до Вовочки.
– Ну, папа у меня директор коммерческого магазина. Получает 7 миллионов. Мама у меня главный бухгалтер банка. Получает 5 миллионов. Бюджет семьи у нас 50 миллионов.
– Садись Вовочка, два!
– Да черт с ней, с двойкой. Зато как люди живем!!!
sep
Маленькому Вовочке говорят: «Вовочка, если ты не перестанешь матом ругаться, у тебя зубки не вырастут», на что Вовочка, тыкая пальцем в молочный зуб отвечает: «А это сто, х..., столи?»
sep
Вовочка приходит к маме и говорит:
– Мама, я хочу жениться на Боре из соседнего подъезда.
Мама:
– На Боре нельзя!
– Но мама, я люблю его.
– На Боре нельзя, ты опозоришь нас с папой по гроб жизни!!
– Но мама, почему?
– Но ведь Боря еврей!!!
sep
На уроке. Учительница:
– Дети, вот я держу в руках кирпич. Что вы думаете, глядя на него?
Леночка:
– Я думаю о великом подвиге советских строителей!
Женечка:
– А я думаю о перспективах коммунистического строительства в нашей стране.
Вовочка:
– А я о бабах.
Учительница:
– Вовочка, но почему?
Вовочка:
– А я о них всегда думаю.
sep
Учительница просит детей придумать предложение со словом АНАНАС.
Маша:
– Ананасы растут в Африке.
Учительница:
– Молодец Маша.
Миша:
– Папа купил в магазине ананас.
Учительница:
– Молодец.
Вовочка:
А от нас папа ушел.
Учительница:
– А где же слово ананас?»
Вовочка:
– А на нас с мамой х... положил.
sep
Дети пришли на экскурсию в зоопарк. Стоят, разглядывают зверюшек. Вдруг какой-то козлик запрыгнул на козочку и начал ее иметь. Детишки увидали это, к учительнице подходит Машенька и спрашивает:
– Марья Петровна, а зачем это козлик на козочку запрыгнул?
– А это он для того запрыгнул, чтобы лучше видеть травку, небо, птичек.
Вовочка:
– Марья Петровна! А можно мне во-он ту птичку получше разглядеть?
sep
Вовочка приходит домой отец его спрашивает:
– Что ты делал на химии?
– Взрывчатку взрывал.
– А что на дом задали?
– Не успели!
sep
Вовочка подходит к папе и спрашивает:
– Папа, а правда, что на зиму все аисты улетают в теплые страны?
– Да, сынок. А что?
– А как же тогда я родился в январе?
sep
Вовочка подбежал к огромному псу и стал гладить его пышный хвост. Мать в испуге кричит:
– Что ты делаешь? Он же укусит тебя!
– Нет, мама, с этого конца они не кусаются.
sep
Мама кричит с балкона:
– Вовочка, где ты?
Нет ответа. Она зовет снова и снова наконец из кустов раздается недовольный голос:
– Ну, что?
– Чем ты там занимаешься?
– Машку тр...ю!
– Смотри, только не кури!
sep
Вся семья сидит за столом. Обедают. Мать говорит сыну:
– Вовочка, отдай кость папе, ты же не собака.
sep
Учитель спрашивает учеников:
– Какая личность, с которой вы столкнулись в течение учебного года, потрясла вас сильнее всего?
– Меня – Наполеон.
– Меня – Ганнибал.
– Меня – Юлий Цезарь.
– А меня, – сказал Вовочка, – мой отец, когда он увидел табель за первое полугодие.
sep
– Вовочка, канарейка куда-то исчезла!
– Странно, пять минут назад я ее пылесосил, и она была на месте.
sep
Пятилетний Вова встречает маму у дверей и радостно сообщает:
– Мамочка, а я твой новый парик на котеночка выменял.
sep
Учительница спрашивает на уроке биологии:
– Дети, какого цвета бывают яйца?
– Серые, белые.
Вовочка:
– Синие.
– Вовочка, у кого ты их видел?
– У сторожа, когда он их дверью прищемил.
sep
Когда Вовочку спросили, может ли он назвать пять самых счастливых лет в своей жизни, он ответил:
– Конечно, это когда я учился в первом классе.
sep
Вовочка сидит в песочнице и лепит кулички. Мимо проходит мужик и наступает на один.
– Мужик, ты что, ох...ел?
Мужик повел Вовочку к маме и говорит:
– Ваш сын матом ругается.
Мама заставляет Вовочку извиниться.
– Прости, мужик, х...ня получилась.
sep
Бобик забрался на Жучку... Вовочка спрашивает у мамы:
– Что это они делают?
– Да, это Жучка Бобика катает...
– (удрученно) Вот так всегда – кто везет, того е...ут...
sep
Учительница спрашивает:
– Что такое плеоназм? (плеоназм – оборот речи, содержащий однозначные часто излишние слова).
Вовочка:
– Это когда, например, папа с мамой занимаются любовью в спальне, а в это время по телевизору идет пикантный фильмец. В результате не знаешь, куда лучше смотреть.
sep
Вовочка получил двойку. Отец подносит свой кулак ему под нос и говорит:
– Чуешь, чем пахнет?
– Опять у матери в п...де ковырялся.
sep
– Ты где научился так ругаться, Вова?
– Этому нельзя научиться, это дар природы!
sep
Из разговора мальчишек:
– У меня нос отца, глаза матери, – заявляет один.
– А у меня лоб дедушки, уши дяди, – сказал другой.
– А у меня штаны брата, – похвастался Вовочка.
sep
– Вовочка, что получится, если к четырем прибавить один?
– Не зна-а-аю, Мария Ивановна. Ставьте двойку.
– Ну, вот посмотри. Берем четыре пальца, прибавляем еще один. Что получается?
– А, понял! Получится фига!
sep
Учительница спрашивает:
– Вова, если в одном кармане брюк у тебя десять рублей, а в другом тридцать, что это значит?
– Это значит, что я надел чужие брюки.
sep
Вовочка:
– Как правильно пишется, Марь Иванна: «ананизм» или «ононизм»?
Учительница:
– Вова, откуда ты такие слова знаешь?
– А че тут знать-то? У нас весь класс этим занимается.
– И ты тоже?!
– Я – не-е-е. У меня в 1 «б» баба есть.
sep
Мать Вовочки – учителю:
– Мой Вовочка – гений. У него столько гениальных идей, не правда ли?
– Да, особенно, когда дело доходит до уроков химии.
sep
Учитель:
– Вовочка, назови повелительное наклонение глагола «молчать».
– Ша!
sep
– Дети, что значит: «Я люблю, ты любишь, он любит?» – спрашивает учительница.
– Я думаю, – отвечает Вовочка, – что это такая ситуация, при которой один наверняка будет убит.
sep
Соседка прибегает к отцу Вовочки.
– Вы знаете, ваш сын в кустах козу пялит!!!
– Как? Сегодня же четверг, моя очередь!
sep
– Вовочка, открой скорее ротик и скажи а-а-а, чтобы этот злой и противный доктор смог наконец вытащить свой пальчик из твоих зубок!
sep
Вовочка:
– Говорят, что учиться зарабатывать надо с детских лет. Это про меня! Я делаю деньги с трех лет, тогда отец стал высылать на меня алименты.
sep
Учитель спрашивает маленького Вовочка:
– Твой пиджак из чего сделан?
– Из сукна.
– Верно, а сукно из чего выделывается?
– Из шерсти!
– Молодец! А шерсть кто нам дает?
– Овцы.
– Умница! Значит, какое животное дало тебе пиджак?
– Папа.
sep
Мать:
– И это мой родной сын?! Такой капризный и несносный мальчик!
Вовочка:
– Ты сама, мама, несносная! Да если бы я знал, что у тебя такой характер, то никогда бы не позволил папе жениться на тебе.
sep
В школе идут занятия, и учительница объясняет разницу между ветром, зефиром, бризом, торнадо, пассатом, сирокко. Приводит пример:
– Недавно я ехала в поезде, и когда портьера на окне слегка отклонилась, я почувствовала нежное, ласкательное прикосновение к щеке. Что это было?
Вовочка поднял руку:
– Поцелуй контролера, мадмуазель!
sep
Вовочка приходит из школы с испуганным видом и говорит:
– Мама, папа, я думаю, сегодня вам не стоит смотреть мой дневник.
Мама хватается за сердце, папа за ремень, открывают дневник, а там – пятерка! Все в обмороке. Вовочка (грустно):
– Вот этого-то я и боялся.
sep
Учитель предупреждает учеников:
– Никогда нельзя целовать животных. Это грозит различными заболеваниями. Кто может привести пример?
– Я, – встал Вовочка, – вот моя тетя все время целовала своего попугая.
– Ну и?...
– Попугай с ума сошел.
sep
Вовочка в «Живом уголке» вертит в руках курицу. Она орет, вырывается, кричит благим матом так, что крик слышен на всю школу. Влетает в «уголок» ботаничка и в испуге спрашивает:
– Что ты делаешь?
– Как что, – спокойно отвечает Вовочка, – я ищу у нее эрогенные зоны.
sep
Маме, приехавшей с курорта, Вовочка рассказывает, как весело они с папой жили целый месяц:
– К нам каждый вечер приходила тетя Люда. Приносила мне конфеты, а папа угощал ее вином, а потом они делали то же, что и вы с дядей Колей, когда папа уезжал в командировку.
sep
– Кого ты больше любишь, Вовочка, маму или папу?
– Папу.
– Почему?
– Его никогда нет дома.
sep
– Вовочка, почему у тебя грязные руки? – спросила мама.
– Потому что я ими только что мыл лицо.
sep
Вовочка:
– Папа, в школе сегодня родительское собрание, но только для самого узкого круга.
– Для самого узкого круга? Как это понять?
– Будут только учитель и ты.
sep
– Скажи, Вовочка, какой предмет тебе больше всего нравится в школе?
– Звонок, папа.
sep
Учительница велела ученикам принести в школу медицинские инструменты, кто что может: ножницы, пинцет, шприц... Вовочка принес дыхательный аппарат. Учительница спрашивает:
– Вовочка, где ты его взял?
– У дедушки, – отвечает Вовочка.
– А что он тебе сказал?
– Ап-ап-ап...
sep
Вовочка надевает резиновые сапоги. Мама ему говорит:
– Вовочка, на улице сухо, грязи и луж нет.
– А я найду, – весело отвечает он.
sep
– Вовочка, не качайся на папе: не для того он повесился!
sep
Учительница спрашивает школьников:
– Кто назовет женское имя с тремя буквами «В»?
Вовочка тянет руку:
– Широкая задница!
– Откуда ты взял?! Здесь же нет ни одной буквы «В»!
– Мы с папой вчера гуляли по улице и встретили вот такую широкую тетю. Папа оглянулся и все время говорил: «Вай-вай-вай! Вай-вай-вай!»
sep
Учительница спрашивает в классе:
– Чем отличается жизнь до революции от той, что сейчас?
Вовочка:
– До революции говорили: «Пшел вон!» А теперь говорят: «Приходите завтра!»
sep
Учитель:
– Женщина смотрит из окна, какое это число?
– Единственное, – отвечает Маша.
– А что мы скажем, если три женщины смотрят из окна?
– Это бордель, – ответил Вовочка.
sep
Учитель задал сочинение на тему: «Если бы я был директором фирмы...» Все старательно пишут, и только Вовочка смотрит в окно.
– А ты почему не пишешь?
– Ожидаю секретаршу!
sep
Маленький Вовочка не хочет спать. Отец садиться у его кроватки и начинает рассказывать ему сказки. Рассказывает час, другой. Наконец в комнате воцаряется тишина. Мать тихо приоткрывает дверь и спрашивает:
– Он уснул?
– Да, мама, – шепотом отвечает сын.
sep
Учительница обращается к ученикам:
– Дети, назовите, каких вы знаете космонавтов?
– Гагарин, Титов...
– Правильно, а ты Вовочка кого хотел бы добавить?
– Мои папа и мама.
– Ты что-то путаешь.
– Нет, не напутал. Я вчера ночью проснулся и слышу, папа маме говорит: «Ну что, полетели?» А мама отвечает: «А ты скафандр одел?» – «Нет». – «Тогда полет отменяется».
sep
Выходит Вовочка на перемене из класса и глазами в стороны зырк-зырк. Видит – Маша-отличница у окошка стоит.
– Ну что, – говорит ей, – пойдем любовью займемся?
Заводит ее в туалет, ставит в стойку и, засунув руки в карманы, приступает. Маша, видя такое дело, обижается:
– Обманщик ты, Вовочка! Сказал, любовью займемся, а сам тр...ешь, как корову. Ты бы меня хоть приласкал, что ли, а то руки в карманы засунул...
– Ну уж нет!.. Вон на прошлой перемене Светку тр...л, так она все фантики от жвачек из карманов вытащила!
sep
Вовочка приходит к маме и спрашивает:
– А как я появился?
– Мы тебя с папой в капусте нашли, – отвечает та.
– А как братик появился?
– Мы его в морковке нашли.
– А как сестренка?
– Мы ее в картошке нашли.
– Так что тебя папа по всему огороду таскал?
sep
Учительница на уроке литературы вызывает Вовочку к доске.
– Вовочка, ты Пушкина знаешь?
– Нет.
– А Лермонтова знаешь?
– Нет.
– А Некрасова знаешь?
– Нет.
– Тогда садись, двойка, и пусть родители завтра зайдут в школу.
После уроков Вовочка останавливает учительницу и говорит:
– Ты Федьку Долговязова знаешь?
– Нет.
– А Тольку Вырви Глаз?
– Нет.
– А Кольку Окурка?
– Нет.
– Так зачем ты на уроке меня своей бандой пугала?
sep
Учитель объясняет ученикам правила хорошего тона:
– По лестнице мужчина всегда идет перед дамой. А знает ли кто-нибудь из вас, почему?
Руку поднимает Вовочка:
– Потому что дама не знает, на каком этаже он живет.
sep
Учительница:
– Вовочка, почему ты опять опоздал?
Вовочка:
– Ну, Марья Ивановна, ну вы же сами говорили, что учиться никогда не поздно.
sep
Вовочку принимают в пионеры:
– Как учишься?
– Хорошист!
– Старшим помогаешь?
– А как же...
– А с кем ты живешь?
Вовочка покраснел:
– Да там, с одной...
sep
Лежат папа, мама и Вовочка в кровати (Вовочка посередине). Папа пихает Вовочку и говорит:
– Скажи маме, что папа приглашает ее покататься на паровозике.
– Мама сказала, что не хочет.
– Скажи маме, что папа еще раз приглашает ее покататься на паровозике.
– Мама сказала, что все равно не хочет.
Через некоторое время мама толкает Вовочку и говорит:
– Скажи папе, что я согласна покататься с папой на паровозике.
– Папа сказал, что он уже уехал на ручной дрезине.
sep
Вовочка моется с мамой в бане и замечает у нее курчавый треугольник.
– Что это такое, мамочка?
– Это мочалка.
– Ну, у папы лучше, та с ручкой, – по-хозяйски замечает Вовочка.
sep
Как-то Вовочка спрашивает маму:
– Мам, а как я на свет появился?
– Ну, сынок, взяли мы с папой стакан. Он плюнул, я плюнула, поставили на окошко, а наутро ты появился.
На следующий день в школе:
– Тань, плюнь в стакан.
– Да ты что, Вовочка?
– Ну, плюнь.
– Тьфу.
Вовочка тоже плюнул и поставил стакан на окно в своей комнате. Ночью в стакан упал таракан. Утром Вовочка со стаканом подходит к матери:
– Мам, раздави внука, на сына рука не поднимается.
sep
Вовочке на уроке задают вопрос на сообразительность:
– Чем отличаются куст от преступника?
Вовочка ответил:
– Куст, сначала посадят, а потом он вырастет. А преступник сначала вырастет, а потом его посадят.
sep
– Вовочка, где твой школьный дневник?
– Его Колька взял. Родителей пугать будет.
sep
Идет урок рисования, учительница деткам показывает картину, на которой изображены пионеры и ветеран войны, сидящие возле костра.
Учительница:
– Дети, кто сидит с пионерами возле костра? Маша, ответь, пожалуйста...
– Ветеран войны...
– Правильно Маша, садись, пять...
– Дети, а кто сидит рядом с ветераном возле костра? Ну, вот ты, Вовочка, скажи нам...
– Кастраты...
sep
Вовочка спрашивает у Маши:
– Маша, а ты горячая женщина?
– Не знаю! Но когда я встаю с горшка, оттуда пар идет!
sep
В первом классе идет урок математики. Сидят рядышком трое первоклассников и беседуют. Боря:
– Я вчера на рынке мужикам двести баксов проиграл. На большой перемене нужно отдать, а то грохнут, а у меня денег нет...
Вася:
– Это что, я вчера на мотоцикле бабку сбил, вот теперь думаю: то ли сейчас пойти сдаваться, то ли конца уроков подождать?
Вовочка:
– Эх, от меня соседка забеременела, вот теперь или жениться, или алименты платить?
sep
К Вовочке домой приходит учительница.
– Вовочка, позови своих родителей.
– Не могу, они в ванной.
– А скоро выйдут?
– Не думаю, я им вместо вазелина БФ подсунул.
sep
Разбор школьных сочинений. Сочинение Вовочки: «Зима. Кругом белый снег. Река. Замерзла. На реке волки еб...ся».
Учительница:
– Вова, ну неудобно же...
Вова:
– Конечно, неудобно – лапы-то разъезжаются.
sep
Вовочка спрашивает:
– Папа, а шестилетняя девочка может забеременеть?
– Нет.
– У-у-у, шантажистка!
sep
Мама Вовочке:
– Садись и расскажи мне какую-нибудь забавную историю.
– Я не могу сесть. Дело в том, что я только что рассказал одну забавную историю папе.
sep
На уроке учительница:
– Дети, назовите какой-нибудь цветок на буку «П».
– Пион! – говорит Тенечка.
– Половое сношение, – говорит Вовочка.
– Но ведь это не цветок, – возмущается учительница.
– Зато очень приятно, – говорит Вовочка.
sep
Дети спрятались под кровать. Мама с папой пришли из кино.
– Наверное, дети у бабушки, – говорит мама, – давай в постель, пока их нет.
Вовочка шепотом Леночке:
– Видишь, какие бесстыжие, одного делают, а двоих давят!
sep
Вовочка останавливает машину:
– Дядя, подвезите до школы.
– Я еду в другую сторону.
– Тем лучше.
sep
В школе.
– Вовочка, как используют куриный пух?
– Не знаю.
– Ну а на чем ты спишь?
– На полу.
– А на что голову кладешь?
– На валенок.
– А на чем родители спят?
– На полу.
– А на что головы кладут?
– На валенки.
– А на чем бабушка спит?
– На печке.
– А на что голову кладет?
– На подушку.
– Ну а в подушке-то, что, пух?
– А в подушке валенок.
sep
Вовочка говорит:
– Мои родители мультиков боятся. Как мультики показывают, они меня к телевизору сажают, а сами залезают под одеяло и трясутся.
sep
Вовочка возвращается с вечеринки домой. В прихожей своей квартиры долго шарит руками по стене. Подходит его мама:
– Вовочка, что ты там ищешь?
– Отстань.
– Да ты мне скажи, что ты там ищешь? Может, я знаю.
– ...Вашу мать, стоило только из дома уйти, уже дверь замуровали.
sep
Вовочка спрашивает у мамы:
– Мам, что за рыба «маникюрша»?
– Откуда ты взял, что это рыба?
– Да папа звонил по телефону дяде Коле и рассказывал, что вчера на рыбалке всю ночь жарил маникюршу!
sep
Вовочка идет с папой мимо здания с вывеской «Вино», около которого стоит толпа.
– Папа, что это такое?
– Это, Вовочка, «Высший институт народного образования».
– А чего они все трясутся?
– А у них с двух часов – экзамен.
sep
Вовочка:
– Папа, скажи, а как ловят сумасшедших?
– С помощью пудры, красивых платьев и милых улыбок.
sep
Вовочка вернулся с отцом с прогулки. Берет телефонную трубку и сообщает:
– Папа, мама только что ушла, телефон еще горячий...
sep
На уроке математики учитель объясняет условие задачи:
– Лестница строящегося дома имеет пять пролетов, каждый из которых состоит из 20 ступенек. Сколько ступенек надо пройти, чтобы попасть на последний этаж?
– Все, – отвечает Вовочка.
sep
Учительница в школе:
– Вы знаете, дети, что если кто-то плохо видит одним глазом, то другим, как правило, – гораздо лучше. Кто-нибудь может привести аналогичный пример?
Поднимается Вовочка и говорит:
– Если у кого-то одна нога короче другой, то другая обычно длиннее...
sep
В прибалтийской школе идет урок. Учительница спрашивает:
– Кто мне скажет, что означает красный цвет на нашем флаге? Янис, отвечай.
Янис:
– Красный цвет на нашем флаге означает кровь, пролитую народом в борьбе за независимость республики.
Учитель:
– Правильно. А кто скажет, что означает зеленый цвет на нашем флаге? Арвидас, говори.
Арвидас:
– Зеленый цвет на нашем флаге означает прекрасную природу нашей родины – ее леса, поля, сады...
Учитель:
– Верно. А кто скажет, что означает белый цвет на нашем флаге?
Вовочка с задней парты (не вставая с места):
– А белый цвет означает снег в Сибири, куда отправятся Янис и Арвидас, когда мы придем к власти...
sep
В школе. Учительница:
– Дети, кто придумает предложения со словами: тиски и кувалда.
Петя:
– Рабочий зажал заготовку в тиски и кувалдой бьет по заготовке.
Учительница:
– Молодец, Петя.
Маша:
– Кувалда это рабочий инструмент, с помощью которого можно в тисках сделать нужную деталь.
Учительница:
– Молодец, Маша.
Вовочка:
– А можно в стихах?
Учительница:
– Давай, Вова!
– Если вас поставить ракомИ зажать соски в тиски,Е...нуть по п...де кувалдой —Разлетитесь на куски.
sep
Урок литературы. Учительница:
– Дети, придумайте рифму со словами «Если б я имел коня».
Машка:
– Если б я имел коня, я б на нем катался.
Вовочка:
– Если б я имел коня, это был бы номер, если б конь имел меня, я б наверно помер.
sep
– Машенька, ты кем будешь на празднике?
– Я белую шапочку с длинными ушками надену – зайчиком буду!
– А ты Вовочка?
– А я уже приготовил коричневый костюм.
– Зачем?
– Г...вном буду и испорчу всем праздник!
sep
Грузин устроился в школу работать учителем русского языка, стали писать диктант. Диктует:
– Наступила осень. С дерева упал желтый лист.
Вовочка:
– А что такое желтый лист?
Грузин:
– Не знаю, птица, наверное.
sep
Приходит Вовочка домой, а дома – все голые ходят. Подходит Вовочка к папе и спрашивает:
– Папа, что это у тебя такое?
– Чепуха, Вовочка.
– А у мамы что такое?
– Чепуха, Вовочка.
– А у Лены, что?
– Чепуха, Вовочка.
Вовочка подумал, подумал и песенку придумал:
– А у папы чепуха на колесиках,А у мамы чепуха вся в волосиках,А у Лены чепуха белобрысая,А у Вовы чепуха – еще лысая.
sep
На одном из уроков Вовочка понял, что сейчас его вызовут отвечать. К уроку он был, естественно, не готов. Стащив у училки очки, он на одном из стекол нарисовал муху. Муха была настолько мастерски нарисована, что училка пыталась ее прогнать до конца урока, который, конечно, был сорван... «Добрые» дети в классе подсказали учительнице, чьих это рук дело, и Вовочку попросили привести в школу папу!
Директор:
– Ваш сын нарисовал на очках учительницы муху и сорвал урок!!!
Папа:
– Муху? Это что... На днях он нарисовал на заборе бочку с пивом, так мы с кумом три часа в очереди стояли...
sep
Учительница нарисовала на доске персик, и спрашивает деток, что это такое на доске? Один Вовочка руку тянет. Учительница спрашивает Вовочку, что же это такое, а он отвечает:
– Ж...ПА!!!
Учительница в слезах бежит за директором. Директор приходит и говорит:
– Вот, что это такое? Учительницу не слушаетесь, донимаете ее. А потом посмотрел на доску и говорит:
– Вот, пожалуйста, кто-то даже на доске Ж...ПУ нарисовал!!!
sep
Отец рассказывает Вовочке:
– Когда я был маленьким, я никогда не врал.
– Когда же ты начал врать, папа?
sep
Классная руководительница спрашивает Вовочку, почему он пришел в школу в мятых штанишках.
– Вчера вечером мы включили телевизор и услышали: «Дело Ленина живет!» Тогда мы выключили телевизор и включили радио. Мы снова услышали: «Дело Ленина живет!» После этого мы уже боялись включать утюг.
sep
– Кто твой отец? – спрашивает учительница Вовочку.
– Товарищ, Сталин!
– А кто твоя мать?
– Советская родина!
– А кем ты хочешь стать?
– Сиротой!
sep
Возвращается Вова домой со школы. Бросил портфель – и к родителям:
– Сидите, ничего не знаете? Писька-то по-другому называется!..
sep
Отец учит своего сына быть наблюдательным и уметь делать выводы:
– Вовочка, если мама принесла с базара мясо, капусту, картошку, свеклу, что у нас будет на обед?
– Борщ!
– Правильно!
– А если мама взяла тряпку, ведро с водой, что у нас будет?
– Не знаю.
– Будет в квартире уборка. Учись из всего окружающего делать выводы. Вот тебе тетрадь, наблюдай все и записывай в тетрадь, а я уезжаю в командировку.
Через несколько дней приезжает отец из командировки, берет тетрадь сына и читает: «Мама варила борщ, пекла блины». Далее: «Мама пришла с работы с дядей Гришей, покормила меня, выпили они с дядей Гришей вина и закрылись в комнате. Там мама и дядя Гриша сняли штанишки – значит, будут какать...»
sep
В детском садике воспитательница спрашивает у детей:
– Дети, скажите, какого вы знаете самого страшного зверя?
– Волка! – закричал один мальчик.
– Тигра!
– Медведя!
– А ты что же молчишь, Вовочка? Ты знаешь какого-нибудь страшного зверя?
– Знаю.
– Какого?
– КПСС!
– А почему – КПСС?
– А потому что по радио все время говорят: «съест КПСС, съест КПСС!»
sep
Вовочка разобрал папин бинокль. Приходит с работы отец и говорит:
– Вовочка, ну зачем ты разобрал бинокль? Ведь я тебе уже несколько раз говорил, что там ничего, кроме линз, нет.
– Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать! – ответил Вова.
sep
Вызывает учительница Вову к доске. Он идет, шатается.
– Вова, ты никак пьяный? – спрашивает учительница.
– Нет, Марья Ивановна, я просто опохмеленный.
– Вот это да! Я думала, в моем классе никто и в рот не берет!
– Не пьет, Марья Ивановна, только сова! И то потому, что днем не видит, а ночью магазины закрыты!
sep
Учительница ведет разговор о будущем.
– Вот ты, Вовочка, кем станешь, когда вырастешь?
– Милиционером.
– А если тогда милиции не будет? Не будет преступников, и ловить некого.
– Тогда пожарником.
– Но ведь общество так самосовершенствуется, что не будет халатности, не допустят ни одного пожара. Зачем пожарные?
– Тогда пойду в офицеры.
– Пока ты вырастешь, разум восторжествует на всей нашей планете. Люди будут жить мирной, счастливой жизнью. Военные будут ни к чему.
– Чего вы ко мне пристали, Марья Ивановна? Все равно я работать не буду!
sep
Вовочке поставили за ответ на уроке двойку. Он вынул из кармана пистолет и говорит учителю:
– А может, подумаете?
Учитель исправил двойку на пятерку. На следующий день приходит Вовочка в школу, а там ему опять двойку ставят. Он снова высовывает пистолет.
– А может, подумаете?
Учитель достает из-под стола пулемет.
– А здесь и думать нечего!
sep
Учительница говорит ученикам:
– Ребята, придумайте предложение, чтобы в нем были слова «на всякий случай».
Поднимает руку один из учеников:
– Войны нет, а армию держим на всякий случай.
– Молодец, правильно! Еще кто придумал?
Второй ученик:
– Пожаров нет, а пожарников держим на всякий случай.
– Молодец! Кто еще придумал?
Поднимает руку Вова:
– У нашего соседа жены нет, а х...р стоит на всякий случай.
– Как тебе не стыдно, Вова! Разве можно говорить такие вещи на уроках русского языка!
Во время перерыва учительница подходит к Вовочке.
– Дай мне адрес твоего соседа на всякий случай.
sep
Вовочке отец подарил попугая. Через полмесяца родители услышали от попугая нецензурные слова вплоть до отборного мата. Разгневанный отец отчитал сына:
– Это твоя работа. Попугай произносит гадкие слова. Только ты с ним занимаешься. Говори, ты научил его сквернословить?
– Я не виноват, – обиженно проговорил Вовочка, – он первый сказал мне: «Шпана!»
sep
Вовочка капризничает:
– Папа, пусть няня ляжет спать с мене!
– Не «с мене», а «со мной».
– Ага! Все с тобой да с тобой!
sep
Вовочка объясняет разгорячившемуся отцу, почему он получил двойку по арифметике:
– Учитель спросил, сколько будет дважды три. Я сказал: «шесть». А потом он спросил, сколько будет трижды два...
– А разве это не один х...н?
– Вот и я так спросил.
sep
Вовочка на уроке задумчиво щелкает авторучкой: «щелк, щелк».
Учительница раздраженно:
– Вовочка, чем ты там занимаешься?
– Да вот интересно – входит и выходит, а не беременеет!
– Вон из класса! Придешь с родителями!
Директор застает учительницу за тем же занятием и слышит:
– Действительно не беременеет...
Директор берет ручку и, повертев в руках, восклицает:
– Так там же пружинка!
sep
– Мама, скажи, – спрашивает Вовочка, – старая дева – это жена холостяка?
sep
Идут отец с пятилетним сыном по улице. Погода чудесная, март, все тает, солнышко. Две собачки занимаются делом. Сын спрашивает у отца:
– Папа, что это собачки делают?
Отец:
– Видишь, сын, погода чудесная, весна, одна собачка расслабилась, а вторая напала на нее и издевается.
Идут дальше, отец думает: «а правильно ли ребенок меня понял?» И спрашивает:
– Вовочка, ты понял мое объяснение?
– Да, папа, я все понял: нельзя расслабляться, иначе тебя оттр...ют, как ту сучку.
sep
Вовочка вбежал в дом и закричал с порога:
– Мама, мама, к нам в песочницу новая девочка пришла!
– И вы ее, негодники, прогнали? – строго спросила мама.
– Конечно! И даже по два круга...
sep
Вовочкин папа едет в Ленинград.
– Дети, кто сочинит стихотворение со словом «Ленинград», тому я привезу то, что он в стихотворении попросит.
– Папа едет в Ленинград, папа купит мармелад, – говорит младший брат Вовочки.
– Молодец, куплю тебе мармелад.
Вовочка:
– Папа едет в Ленинград, папа купит мне мопед.
– Не в рифму! – кричит папа, – Попробуй еще раз.
– Папа едет в Ленинград, мамин е...рь будет рад. Мамин е...рь наш сосед, папа купит мне мопед.
sep
Вовочка слышит, как папа с мамой в постели копошатся. И говорит:
– Мама, дай варэника.
– Где ж я тебе, сыночек, среди ночи варэника вiзьму?
– Да, а сами пляшкотять, аж сметана бризже...
sep
Дети выходят из школы:
– А вот мы сегодня покупаем телевизор, и тогда у нас уже все будет дома!!!
– А мы радиолу, и у нас тоже будет все!!!
Вовочка:
– А у нас и так уже все есть!
– ?
Вовочка:
– Да вот папка вчера домой триппер принес, так мама сказала: «Ну вот, только этого нам и не хватало».
sep
Урок. Учительница просит Вовочку пересказать содержание басни «Ворона и сыр». Тот отвечает:
– Сидит на дереве ворона. Держит кусок сыра. Пробегает мимо лиса и говорит: «Там начальник твою жену тр...ет!» Ворона каркает, сыр падает. Мораль той басни такова: если знаешь, что начальник тр...ет твою жену, не раскрывай рот – останешься не только без сыра, но и без хлеба.
sep
Учительница:
– Дети, в какие игры можно хорошо играть вдвоем?
Маша:
– В города!
Миша:
– В шашки!
Вовочка:
– В домино!
Учительница:
– А как?
Вовочка:
– Подхожу я вчера часа в два ночи к спальне... А папа маме и говорит: «Я кончил...», а мама ему отвечает: «Ну и козел!»
sep
– Вовочка, сегодня тебе аист принес сестричку, – радостно говорит отец своему четырехлетнему сыну. – Ты хотел бы посмотреть на нее?
– На сестренку нет, но мне очень хотелось бы посмотреть на того аиста.
sep
Мама:
– Ну, Вовочка, как ты с папой тут себя вел, пока меня не было?
Вовочка:
– Очень хорошо, мама. Каждое утро папа брал меня с собой на озеро, мы заплывали на лодке на самую середину, и потом я вплавь добирался до берега.
Мама:
– О Боже! Это же большое озеро!?
Вовочка:
– Да не переживай, мама. Я доплывал хорошо. Трудно было только каждый раз из мешка выбираться...
sep
Приходит к Вовочке домой учительница. Заходит на кухню, а там Вовочка с отцом из одной миски хлебают щи деревянными ложками. Ну, она и говорит:
– Вы отец Владимира?
– Ну...
– Знаете, ваш сын сегодня на уроке меня по матери... послал... Примите меры!
Отец медленно облизывает ложку, бьет Вовочку по лбу, после чего ложка ломается. Вовочка отрывает глаза от тарелки и обращаясь к отцу:
– Ну что, м...дак, нарисовался перед соской? Теперь х...ем будешь щи хлебать!
sep
В школе заболел учитель математики, а на замену поставить некого... Ну, директор подходит к физкультурнику – здоровенному амбалу – и просит его провести урок. Физкультурник пришел на урок и думает: «Чем бы таким их занять?» И придумал задачу: «Из пункта А в пункт В вышел поезд. Сколько стоит ящик гвоздей, если козырь – пика?» «Hу, – думает, – на весь урок задачу детям задал». Тут встает Вовочка:
– Я уже решил задачу.
– Hу, и чему же равен ответ?
– Вам 24 года.
– Правильно. А откуда ты знаешь?
– А меня мама называет полудурком, а мне 12 лет.
sep
Повела учительница детей на экскурсию на стройку. Там случился несчастный случай (строитель упал с лестнице и разбился насмерть). Возвращаются дети в школу, и учительница решила разобрать случившееся.
– Скажи нам, Машенька, как ты думаешь, почему упал дядя?
– Дядя не соблюдал технику безопасности.
– А ты, Ванечка, как думаешь?
– Наверно, дядя выпил...
Вдруг встает Вовочка:
– Hет! Дядя ругал матом мою маму!
– Почему ты так думаешь?
– Я сам слышал, как он кричал: «Мальчик, твою мать! Hе тряси лестницу!»
sep
Урок в школе. Учительница спрашивает детей, кем были их предки на войне:
– Машенька, а у тебя дедушка воевал?
– Да, Марь Иванна. Он был танкистом.
...
– А у тебя, Вовочка, кем дедушка был на войне?
– Наверное, электриком.
– С чего ты это взял?
– Да я каску его нашел. Там две молнии нарисовано...
sep
Идет урок. Учительница просит детей перечислить слова на букву Х. Вовочка первый тянет руку. Учительница опасается, что он скажет что-нибудь неприличное. И спрашивает других детей. Те: хвост, холм...
– Спасибо, дети. А теперь слова на букву П.
Вовочка первый тянет руку. Учительница опять опасается, что он скажет что-нибудь неприличное. Дети: прачка, пони...
– А теперь слова на букву К.
Вовочка как всегда первый. Учительница, не найдя никаких плохих слов на К, спрашивает Вовочку. Вовочка:
– Карлик, но вот с таким х...ем.
sep
– Мама, можно мне искупаться?
– Нет, сынок, это опасно...
– Но ведь папа купается!
– Он застрахован!
sep
Анекдот из застойных времен.
Вовочка кричит со двора матери, стоящей на балконе:
– Мам, кинь мне сюда 62 копейки!
– Они же рассыплются!
– А ты их в 3 рубля заверни...
sep
Вовочка на первом уроке курил «Мальборо», на втором пил виски, ну а на третьем оте...л саму учительницу. После всего этого учительница идет к родителям Вовочки...
– Ваш сын на первом уроке курил «Мальборо»!
Отец дает Вовке подзатыльник. Вовочка:
– ЗА ЧТО?
– Какого х... ты куришь мое «Мальборо», когда твоя «Ява» лежит в коридоре!!!
Учительница:
– На втором уроке он пил виски!
Отец дает сыну оплеуху.
– ЗА ЧТО?!
– Какого х... ты пьешь мои виски, когда твоя «Столичная» стоит в холодильнике!
Учительница:
– А на третьем уроке он оте...л меня!
Отец достает ремень...
– ПАПА! ЗА ЧТО?!!
– Как мужика, так вдвоем, а как бабу, так ОДИН?!
sep
Приходят Вовочка и Маша к врачу. Вовочка:
– Доктор, мы хотели спросить: «В 10 лет можно родить?»
Доктор:
– Конечно нет, а что?
Вовочка:
– Видишь Машка, а ты боялась!
sep
– Скажите своему сыну, чтобы он не передразнивал меня!
– Вовочка не корчи из себя идиота.
sep
Вовочка встретил соседа и говорит ему:
– Ага, ага, а я вчера подсмотрел в окно вашей спальни и видел, как ваша жена сосала вам х...!! Ля-ля-ля-ля-ля-ля...
Сосед:
– Ля-ля-ля-ля... Вовочка, что ты такое несешь? Меня вчера вечером дома не было...
sep
Первый школьный день. Учительница рассаживает одноклассников за парты:
– Олечка, ты сядешь рядом с Вовочкой.
– Я с ним не буду сидеть.
– Почему?
– У него баба в 1-м «А»!
sep
В школе на уроке истории Мария Ивановна задает вопрос:
– Дети, что означает белая, голубая и красная линии на нашем русском национальном флаге?
Вовочка, поднимая руку:
– Это просто, Марь Ивановна. Эти цвета отражают распределение политических сил в текущий исторический своеобразный момент.
– Интересно... Объясни это подробнее.
– Пожалуйста, Марь Ивановна. Белая линия наверху – это значит, что сейчас к власти пришли «белые». Красная линия внизу – это значит, что «красные» сейчас внизу.
– Ну а голубая линия в середине?...
– Все кто в середине – это просто педерасты!
sep
Родители проводили Вовочку в школу в первый класс... ждут... Вовочка приходит домой. Родители:
– Ну как в школе? Понравилось? Какая учительница?
Вовочка:
– Х...во! Почему не сказали, что эта е...ная волынка на десять лет?!
sep
Училка спрашивает:
– Дети, какая часть тела самая важная для человека?
Встает Петечка и говорит:
– Конечно голова, Марь Ивановна.
– Почему?
– Думает потому что!
– Ну, хорошо, есть еще мнения?
Встает Танечка:
– Туловище, потому что там все основные органы!
– Ну, хорошо, еще мнения?
Встает Вовочка – училка, ясно, настораживается...
– Марь Ивановна, а я думаю, что самая важная часть – это КОЖА!
Училка (с удивлением и некоторым облегчением):
– ПОЧЕМУ?
– А где бы мы яйца носили???
sep
Учительница говорит:
– Дети, скоро праздник – 8 Марта, сочините какой-нибудь стишок по этому поводу.
Вовочка встает и рассказывает:
– Восьмое Марта близко-близко,Расти скорей, моя пиписка.
Учительница:
– Вон!!! К директору, и расскажешь, за что я тебя выгнала!
Приходит он к директору, так, мол, и так, за стишок, посвященный 8 Марта выгнали. Директор выслушал стишок и говорит:
– Дурак ты, вот какой стишок надо сочинять:
– Восьмое Марта близко-близко,И сердце бьется как олень,Не подведи меня, пиписка,В международный женский день.
sep
Родители пришли забирать Вовочку из детского сада:
– На первом этаже табличка: «Очень культурные дети»... Нету.
– На втором: «Хорошие дети»... Нету.
– На третьем: «Плохие дети»... Нету.
– На четвертом этаже висит вывеска: «Вовочка».
sep
У Вовочки родители спрятались под кровать, любовью занимаются. Вовочка сидит, подглядывает. Бабушка:
– Вовочка, не подглядывай, а то папа выйдет и тебе ремешком надает!
Вовочка не слушается. Через некоторое время Отец кричит:
– Вовочка, принеси вазелин!
Вовочка приносит и опять подглядывает.
– Вовочка, не подглядывай, а то папа выйдет и тебе ремешком надает!
– Он уже не выйдет!! Я ему вместо вазелина клей «Момент» принес.
sep
Вовочка говорит маме:
– Можно, я пойду гулять?
Мама:
– С такими грязными ушами?
– НЕ, с моими товарищами!
sep
Вечер. Все ложатся спать. Родители говорят Вовочке:
– Ну, ты иди, и мы пошли ложиться.
Дверь в спальню закрыли, а Вовочка, не будь дураком, стал подслушивать. Мама говорит папе:
– Я хочу от тебя девочку.
Папа:
– Будет тебе девочка.
Забегает Вовочка и орет:
– А мне еще велосипед и лыжи!!!
sep
В детском садике.
Маша:
– А я знаю, что надо делать, чтобы были дети!
Вовочка:
– Подумаешь! А я знаю, что надо делать, чтобы их не было!
sep
У Вовки с рождения не было ни рук, ни ног, ни туловища. Родители говорят:
– Вовка, мы тебе приготовили сюрприз ко дню рождения!
– Знаю я ваш сюрприз: опять, небось, шляпу подарите...
sep
Вовочка приходит к папе-математику и спрашивает:
– Папа, как пишется цифра «8»?
– Очень просто, сынок, – как бесконечность, повернутая на Пи пополам.
sep
Вовочка – классному руководителю:
– Если вы будете ко мне придираться, завтра приведу в школу родителей!
sep
Приходит Вовочка из школы, дает папе дневник почитать. Папа читает: «Русский – 2, Математика – 2, Физика – 2,..., Пение – 5. Господи!!! Этот дебил еще и петь умеет!!!»
sep
Вовочка в классе пишет сочинение на тему «Кем быть?» Учительница Мария Ивановна смотрит в его тетрадь:
– Вова, что за ерунду ты пишешь? Ты действительно хочешь стать сексопатологом?
– Да, Марья Ивановна.
– Да ты хоть знаешь, что это?
– Конечно! Вот, например, видите, две девушки на улице разговаривают? Обе едят эскимо, но одна его сосет, а другая лижет. Как вы думаете, которая из них замужем?
Марья Ивановна краснеет:
– Ну... думаю, что та, которая сосет...
– Нет, Марья Ивановна, та, у которой обручальное кольцо на пальце. А вам нужно срочно обратиться к сексопатологу.
sep
Вовочка спрашивает мать:
– Мама, это правда, что нас кормит бог?
– В общем-то, да.
– А детей приносит аист?
– Конечно.
– А подарки раздает Дед Мороз?
– Да.
– Тогда скажи мне, пожалуйста, зачем мы отца держим?
sep
– У меня сегодня в школе получилась удача, – говорит Вовочка.
– Какая?
– Учительница хотела поставить меня в угол, но все углы были заняты.
sep
– Вовочка! – строго говорит мать. – Ты почему вчера не был в школе?
– А я подарок учительнице делал.
– Какой подарок?
– А у нее вчера был день рождения. Вот я и решил – пусть отдохнет без меня.
sep
Вова пришел из школы домой, родители спрашивают:
– Ну, что ты сегодня получил?
– Четыре! – весело сообщил Вовочка.
– А почему не пять?
– А у нас было всего четыре урока.
sep
Вовочка с Танечкой играют в прятки.
Вовочка:
– Если я тебя найду, то я тебя тр...ну!
Танечка:
– Хорошо. А если не найдешь, то я буду стоять за дверью!
sep
У Вовочки учительница спрашивает:
– А кем твой папа работает?
– Трансформатором.
– А это как?
– Получает 220, домой приносит 127, а на остальные гудит.
sep
Вовочка и Леночка играли в доктора, после чего разгневанная мама Леночки притащила Вовочку за ухо к его родителям.
– Что вы так волнуетесь? – стал успокаивать отец Вовочки. – Сексуальное любопытство в этом возрасте естественно.
– Лучше бы он ее тр...нул, – взревела мамаша. – Ваш маленький негодяй вырезал у моей дочери аппендицит!
sep
Семилетний Вовочка вернулся домой из парка без своих новых салазок.
– Вы знаете, – сказал он родителям, – у меня их попросил покататься старик с симпатичным малышом. К 4 часам они пообещали салазки вернуть.
Родителям все это не очень понравилось, но в глубине души они были довольны проявлением столь добрых чувств со стороны своего ребенка. Четыре часа – нет салазок. Но в 4.30 раздался звонок, и появился старик с малышом, салазками и большой коробкой конфет. Сын тут же скрылся в спальне и, выбежав оттуда, внимательно осмотрел салазки и заявил:
– Все в порядке, получите свои часы.
sep
Вовочка:
– Пап, а пап, тут где-то мой новый лежал, ты не видел?
Папа (с опьяневшим взглядом):
– А-а-а... Я это... думал, пепельница...
sep
Приходит Вовочка к отцу и говорит:
– Папа, а ты видел мятый доллар?
– Ну, так конечно видел.
– Пап, а сто долларов видел мятых?
– Ну, видел, – ответил папа, подумав.
– Пап, а десять тысяч долларов мятых видел?
– Не, не видел.
– Так ты, пап, сходи в гараж, полюбуйся.
sep
В классе Вовочка и Марь Иванна.
Марь Иванна (снимая верхнюю одежду):
– Вовочка, ты не понимаешь, что я хочу?
– Не-е-а-а...
Марь Иванна (снимая остальное):
– Вовочка, ты не понимаешь, что я хочу?
– Не-е-а-а...
Марь Иванна (становясь раком):
– Вовочка, ты не понимаешь, что я хочу?
Вовочка (раздается звук смачного пинка):
– Ты че с...ка, пернуть хочешь???
sep
Вовочке срочно понадобились деньги. Просит у отца. Отец говорит ему:
– Денег у меня нет, вот тебе петух, сходи на рынок и продай его.
Пошел Вовочка на рынок, стоит. К нему подходит молодая красивая женщина. Говорит Вовочке:
– Слушай, что ты здесь стоишь, пошли лучше ко мне домой.
Пришли они к ней домой, Вовочка ее тр...ет, вдруг звонок в дверь. Женщина говорит:
– Это мой муж, давай лезь в шкаф.
Вовочка взял петуха, залез в шкаф, сидит. Слышит – заходит какой-то мужик, тр...ет ее. Вдруг опять звонок в дверь. Она объясняет этому мужику, что это ее муж, и запихивает его в тот же шкаф. Вовочка говорит мужику:
– Слушай, мужик, купи петуха!
– Да не нужен он мне.
– Давай покупай, а то закричу.
Делать нечего, пришлось купить. Через 5 минут:
– Мужик, отдай петуха, а то закричу!
И так до тех пор, пока у мужика все деньги не кончились. Наконец, муж уходит, Вовочка выбегает и идет домой. Приходит домой, видит отца и говорит:
– Не смог я продать петуха, может, ты купишь?
Отец:
– Вовочка, иди на х..., ты меня уже в шкафу за...бал!!!
sep
Вовочка спрашивает у отца:
– Что такое деньги?
– Деньги – это все! Это коньяк, такси, девушки.
– А когда денег нет?
– Тогда ситро, метро, и... твоя мама.
sep
Вовочка глядит в окно. Вдруг в ужасе отскакивает и бежит к маме.
– Мама! – кричит Вовочка. – Там папа идет! Что мы ему сначала покажем – мой дневник или твое новое платье?
sep
Значит, в школе на уроке рисования дети рисуют, кто во что горазд: одна девочка мишку, мальчик – дерево, Вовочка нарисовал точку. Учительница увидела и спрашивает, что это такое?
Вовочка:
– Это паника!!!
Учительница:
– То есть, как?
Вовочка:
– Ну, понимаете, Марья Ивановна, у меня старшая сестра каждый месяц в календаре ставит точку, а тут не поставила, так у нас такая была дома паника!
sep
Водитель на тягаче с полуприцепом хочет сдать назад (а дело происходит в городе). Зовет он проходящего мимо мальчика (Вовочку):
– Эй, мальчик, я сейчас буду сдавать назад, а ты посмотри и крикни, когда хватит.
Начинает двигаться, Вовочка сзади руководит:
– Давай! Еще, еще давай! Еще! Стой! А теперь, с...ка, иди посмотри, что ты наделал!
sep
Идет урок в школе. Учительница говорит:
– Здравствуйте, дети! На сегодня я задавала вам басни Крылова. Отвечает Петя.
Встает Петя и начинает:
– Однажды лебедь раком щуку...
Учительница говорит:
– Нет, неправильно, Петя! Садись. Два. Отвечает Гриша.
Встает Гриша и произносит:
– Однажды лебедь рака щупал...
Учительница говорит:
– Неправильно, два. Неужели никто не знает басен Крылова?
Вовочка тянет руку.
– Молодец, Вовочка, рассказывай!
И Вовочка с выражением читает:
– Однажды лебедь, рак и щукаЗадумали сыграть квартет,Поставили мартышку раком,Е...ут, е...ут, а сыра нет!!!
sep
Папа спрашивает у пришедшего домой Вовочки:
– Ты какие сегодня в школе оценки получил?
– Два по физкультуре...
После КОНКРЕТНОЙ взбучки папа спрашивает:
– А за что?
Вовочка:
– Учитель говорит: «Поднимите левую ногу», потом «поднимите правую ногу»...
Отец (с огромным удивлением):
– Так ты что, на х...ю стоять, что ли, должен?!
Вовочка (понуро):
– Я у него то же самое спросил...
sep
Диктант в школе. Учительница диктует:
– Крокодил вылез из воды и лег на гальку...
Леночка тянет руку:
– Марь Иванна, а слово «гальку» писать с маленькой буквы или с большой?
Учительница забеспокоилась:
– Дети, кто написал слово «галька» с большой буквы?
Весь класс, кроме Вовочки, тянет руки.
Марь Иванна в шоке:
– Вовочка, встань и объясни всем, почему «галька» пишется с маленькой буквы.
– Если она с крокодилом спит, я ее за человека не считаю...
sep
Идет урок геометрии. Учительница нарисовала на доске эллипс и спрашивает класс:
– Дети, кто знает, что это такое?
Встает Вовочка и говорит:
– Х...!
Учительница в слезах бежит жаловаться директору: «Хулиганы!» Директор пришел в класс на разборку:
– Дети, ну как вам не стыдно! Учительница молодая, неопытная, а вы хулиганите, х... на доске нарисовали!
sep
Учительница на уроке русского языка объясняет детям мужской, женский и средний род.
Вовочка тянет руку и спрашивает:
– Марь Иванна! Вот ручка – женского рода?
– О! Конечно! Вот видишь, уже понимаешь.
– А стержень – мужского рода?
– Да. Вот видишь, какой ты умный!
– А почему у них детей нету?
– Фу!!! Вовочка покинь класс!
Вовочка выходит в коридор, садится на подоконник и горестно щелкает механической ручкой, пытаясь дознаться до истины. Мимо проходит Директор, и, видя, что Вовочку опять выгнали, идет с ним к учительнице. Ну, Мари Иванна все объясняет директору, который, отняв у Вовочки ручку, начинает ее усердно разбирать и разглядывать. Вдруг, вытащив пружинку, он громко восклицает:
– Ха! Ну, ты, Вовочка, дуб! У них же СПИРАЛЬКА!!!
sep
Учительница задала детям домашнее задание – узнать, откуда берутся дети. Дома Вовочкин отец сказал, что вырезал его из картошки. На следующий день Вовочка положил картошку в портфель и пошел в школу. На уроке учительница спрашивает, что дети узнали от родителей:
– Детей приносит аист...
– Детей находят в капусте...
– Дети родятся в больнице...
Подошла Вовочкина очередь, и он спрашивает учительницу:
– Могу я вынуть и показать?...
sep
Учительница в классе:
– Петя!
– А!
– Встань, когда с учителем разговариваешь! Сколько будет 2 + 2?
– Ну 5...
– Во дурак! Не получится из тебя инженер. Вася!
– А!
– Встань, когда с учителем разговариваешь! Сколько будет 2 + 2?
– Ну 3...
– Во дурак! Не получится из тебя инженер. Вовочка!
– Марья Ивановна, 2 + 2 = 4!
– Молодец, Вовочка, будешь инженером!
– Марья Ивановна!
– А!
– Встань, когда с инженером разговариваешь!
sep
Сын говорит матери:
– Я больше в школу не пойду!
– Это почему же?
– Да ну... Петров опять будет из рогатки стрелять, Синицын – учебником по голове, Васильев – подножки ставить... Не пойду!
– Нет, Вовочка, ты должен идти. Во-первых, тебе уже сорок лет, а во-вторых, ты директор школы.
sep
Идет урок, училка задает домашнее задание:
– Сидоров! Расскажешь, кто живет в Японии.
– Петров! Расскажешь, кто живет в Китае.
– А ты Вовочка, расскажешь, кто живет в Сирии.
На следующий день училка ведет опрос:
– Сидоров, кто живет в Японии?!
– Японцы.
– Петров, а кто живет в Китае?
– Тю-ю! Китайцы!
– Та-ак... ну Вовочка, узнал?!
– Да! Карлики!
– Как это?!
– А я у мамы спросил «Кто живет в Сирии», а она ответила: «Мне до п...ы!» Я померил – 70 см.
sep
Учитель спрашивает учеников:
– Дети, скажите, сколько будет 7 ? 7? Ну, скажи, Вовочка.
– Я не слышу, Иван Сергеевич.
Учитель подходит к Вове поближе и спрашивает:
– Сколько будет 7 ? 7?
– Не слышу, Иван Сергеевич.
– Врешь. А ну давай поменяемся местами.
Вовочка заходит за учительский стол и спрашивает:
– Иван Сергеевич! Когда вы перестанете ходить к моей маме?
– Ты смотри! И в самом деле не слышно на этой парте!
sep
Идет урок в школе. Учитель:
– Кто считает себя придурком, встаньте.
Через несколько минут встает Вовочка.
– Ты что, считаешь себя придурком?
– Нет, но нехорошо, когда вы один стоите...
sep
В школе идет подготовка к Новому году... Все украшают класс... Вовочка:
– Марья Ивановна, а давайте на эту стенку красный флажок припи...ячим.
Марья Ивановна:
– Чтобы завтра же отец был в школе.
На следующий день.
Марья Ивановна:
– Ваш сын вчера сказал, что на эту стенку надо припи...ячить красный флажок.
Отец:
– Ну не нравится красный, припи...ячьте синий.
sep
Вовочка несется после урока по коридору и чуть не сшибает с ног директора школы. Тот возмущенно хватает его за плечо и говорит:
– А сейчас вернись и пройди спокойно! И поздоровайся со мной, как твой отец здоровается со знакомыми!
Вовочка отходит на несколько шагов, вразвалку – руки в карманы – подходит к директору, хлопает его по спине так, что у того чуть очки не соскочили, и орет во все горло:
– Ну, здорово, старый х...! Сто лет тебя не видал, е...ть твой лысый череп!! Еще не сдох, п...а моржовая!!!
sep
Вовочка первый раз пошел в школу. Вся семья с нетерпением ждет его возвращения. Наконец, он приходит:
– Брехуны вы все! Аист меня принес, в капусте меня нашли... Сказать, откуда я на свет появился?! Вот, а завтра еще узнаю, как я туда попал!
sep
– Вовочка! – спрашивает учитель, – когда ты во время грозы гладишь кота, особенно против шерсти, в темноте, что тебе бросается в глаза?
– Кот!
sep
Вовочка приходит к матери:
– Мама, я без спросу взял папину машину и разбил ее!
– И что на это сказал отец?
– Мат опустить?
– Конечно!
– Он промолчал...
sep
В классе заболела учительница. Вовочке поручили навестить ее. На следующий день Вовочка входит в класс и объявляет:
– Положение – безнадежное! Марь Иванна завтра придет в школу!
sep
Вовочка говорит отцу-офицеру:
– Пап, а правда, что для военных нет ничего невозможного?
– Точно, сынок!
– Классно! Тогда пойди в ванную и затолкай свой крем для бритья обратно в тюбик.
sep
Вовочка с отцом идут по улице. Вовочка:
– Папа, а чем это там собачки занимаются?
– Они делают щеночка.
Ночью Вовочка заходит в спальню родителей, спрашивает:
– Папа, а чем вы занимаетесь?
– Делаем тебе братика.
– Переворачивайтесь, лучше щеночка сделайте.
sep
– Вовочка, когда ты наконец исправишь свои отметки?
– Пап, я каждый день стараюсь это сделать, но учительница ни на минуту не оставляет журнал без присмотра.
sep
Вовочка:
– Марья Ивановна, вот я вырасту, стану большим и важным, вам будет стыдно за то, что вы мне двойки ставили!
– Путин, не паясничай!
sep
Приходит Вовочка из школы домой – довольный, и прямо с порога:
– Мам, я олимпиаду зоологическую выиграл!
– Молодец, а какие вопросы были?
– Сколько ног у страуса. Я ответил – три.
– Но ведь у страуса только две ноги.
– Да, но все остальные сказали, что четыре.
sep
– Вовочка, почему ты целый день валяешься на диване?
– Готовлюсь стать папой.
sep
Вовочка моется в бане с мамой.
– Мама, а что это у тебя между ног такое черное и кудрявое.
– Это самое страшное...
Вовочка вырубает свет и...
– Ма-а-ама-а-а!.. Я – п...да-а-а-а!!!
sep
– Вовочкa! Если я говорю: «Отец наградил своих пятерых детей», какой это залог?
– Действительный.
– А страдательный как будет?
– Отец был награжден пятью детьми!
sep
Вовочка подходит к папе:
– Папа, иди дай бабушке в рот!
– Да ты что! Это ведь моя мама!
– А как моей маме, так можно?!
sep
Вовочка дедушке:
– Одолжи мне 10 тысяч с твоей пенсии. Я тебе верну – со своей!
sep
– Скажи, пожалуйста, Вовочка, «Полтава» Пушкина, чье произведение?
– Кажется, того же автора, что и «Басни» Крылова...
sep
Пошел Вовочка б...дей снимать. Весь день проходил – одни обломы, не нашел никого – возвращается домой грустный. Сестра спрашивает:
– Чего грустный-то такой?
– Да вот, уже и потр...ться не с кем!
– Hу так давай со мной.
...
– Слушай, у тебя такой же, как у папы!!
– Знаю, мне об этом мама говорила.
sep
Мать Вовочке:
– Вова, сыграй на пианино, я тебе потом эскимо куплю.
– А папа сказал, что два купит, если я играть не буду.
sep
– Мамочка! В молоко мышь yпала!
– Ты ее вытащил?
– Hет, я бросил тyда кошкy.
sep
Вовочка подает старушке палочку, которую она уронила.
– Спасибо, мальчик! Какой ты однако хороший.
– Вы знаете, не такой уж я хороший.
– Почему?
– А я матом ругаюсь.
– Как же так?
– А вот так!.. твою мать.
sep
– Вовочка, перестань трогать нос. Я кому сказала, перестань трогать нос дедушке, и закрой крышку гроба...
sep
Идет, значит, в школе урок русской литературы. Учительница спрашивает с детей домашнее задание: «Муму». Вызывает, естественно, Вовочку. Тот начинает рассказывать:
– Жив-був такий батрак – Герасим, i була в його маленька собачка Муму.
– Вовочка, – перебивает учительница, – рассказывай по-русски.
– Далi буде... Так зла бариня наказала Герасиму втопити нещасну собацюру.
– Вовочка, по-русски, – требует учительница.
– Далi буде... Так вивiз Герасим Муму на середину рiчки, привьязав ей на шию здоровезну камьянюгу, а тут Муму каже йому свою псячою мовою: «Герасим, за что?»
sep
Учительница:
– Дети, запомните: синие яйца бывают только у птицы гаги.
Hа следующем уроке учительница спрашивает:
– Дети, у кого синие яйца?
Вовочка тянет руку.
– Hу-ка, Вовочка, ответь нам.
– У Петьки, он их вчера дверью придавил.
sep
Мама делает замечание:
– Вовочка, не прыгай, а то животик вырастет большой.
Позднее Вовочка встретил беременную женщину:
– Что – допрыгалась?
sep
Вовочка загадал желание: «Хочу, чтобы у меня каждый день был День рождения!» Через два месяца он состарился и умер.
sep
Учитель ботаники:
– Вовочка, как размножаются растения?
– Растения? Вот о них я как раз не знаю...
sep
Вовочка папе:
– Папа, а тебя била когда-нибудь твоя мама?
– Нет, только твоя...
sep
Вовочка тр...ет подружку. Вдруг входят его родители.
Первая мысль Вовочки: «Вот это да, вот это сцена...»
Первая мысль девочки: «Ну, теперь-то он не отвертится! Придется ему жениться».
Первая мысль папы: «Это надо отметить».
Первая мысль мамы: «Дурочка, раздвинь ноги – ему же неудобно».
sep
Вовочка:
– Мама, почему раньше женщины носили перчатки с разрезом?
– А, это чтобы кавалеры могли целовать дамам руку.
– А-а, теперь понятно, почему у директора пиджак сзади разрезан!
sep
Вовочкин папа купил новые ботинки. Приходит домой, а никто не обращает внимания. Папа снимает пальто, идет в ботинках в комнату. Никто не обращает внимания. Папа совсем разделся, ходит в одних ботинках. Подходит к нему Вовочка, показывает в середину конструкции:
– Папа, что это у тебя?
– Это, Вовочка указатель, показывает, что я купил новые ботинки!
Вовочкина мама из кухни:
– Лучше бы ты себе шляпу купил!
sep
Вовочка прогулял школу. На следующий день учительница спрашивает:
– Почему тебя не было?
– Корову к быку водил...
– А что, папа не мог?
– Папа-то мог, но бык-то лучше!
sep
Вовочка гуляет на улице со своей мамой. Вдруг им навстречу идет мамина подруга. После того как они поздоровались, мама говорит:
– Вовочка, поцелуй тетю.
– Не буду!
– Вовочка, я сказала, поцелуй тетю!
– Не буду и все!!!
– В чем дело, Вовочка, почему ты не хочешь поцеловать тетю?
– Она за это вчера папе по щеке дала!
sep
Учительница спрашивает Вовочку:
– Ты зачем в дядю Васю кирпич бросил?!
– Я больше не буду.
– А ему больше и не надо.
sep
Учительница по зоологии сказала детям принести в школу говорящих животных, у кого есть. Все принесли попугайчиков и т. п., а Вовочка приперся с жабой. Учительница его спрашивает:
– Ты что, муд...к, что ль совсем, Вован.
– Марья Ивановна, щас все будет.
Сажает ей на стол лягуху, оттягивает огромную линейку и со всей дури бьет ей по спине.
Лягушка:
– Ну ква-а-а-тит на...уй.
sep
– Скажи, Вовочка, что происходит в животном мире, когда наступают холода?
– Птицы летят в Африку!
– А когда наступает глобальное потепление?
– Негры едут в Архангельск!
sep
Вовочка приходит домой:
– Пап, у нас сегодня в школе такое случилось, что твоей зарплаты не хватит!
sep
– Вовочка, нарисуй помидор!
– Hе хочу!
– Почему?
– Испугаешься!
sep
Вовочка, только что разбив окно, говорит разъяренной матери:
– Ты можешь, конечно, меня наказать! И даже побить. Но я вымещу эту несправедливость на твоих внуках!
sep
Вовочка присутствует на суде, где разводятся его родители. Судья его спрашивает:
– Скажи, с кем бы ты хотел жить – с папой или с мамой?
Вовочка отвечает:
– Это зависит от того, кому из них достанется компьютер.
sep
Учительнице надоело делать бесконечные выговоры Вовочке за плохое поведение. Однажды она ему сказала:
– Хотела бы я хоть три денька побыть твоей матерью! Я бы тебя быстро перевоспитала!
– Хорошо, – ответил Вовочка, – я поговорю с папой, может он согласится.
sep
Пошел Вовочка в школу в первый класс и уже на первом уроке заявил училке:
– Марь Ванна, я слишком умный для первого класса! Давайте меня уж сразу в третий!
Та приводит его к директору: так мол и так. Директор:
– Hу что ж! Давайте его проверим! А сколько, Вова, будет 3 ? 3?
Вовочка:
– 9!
– Правильно! А сколько будет 6 ? 6?
– 36!
– Верно! Я думаю, Марь Иванна, мы можем перевести его в 3-й класс!
Марь Иванна:
– А давайте я его поспрашиваю на логичность мышления! Вот что такое, Вовочка, у коровы есть 4, а у меня две?
Вовочка (подумав):
– Hоги!
– Хм, а вот что у тебя есть в штанах, а у меня нет?
Охр...вший директор даже рта не успел открыть, как Вова сказал:
– Карманы!
Училка:
– Правильно, давай, Вова, в третий класс дуй!
Директор:
– А вот я думаю, Марь Ванна, что Вову можно сразу в 5-й класс перевести, потому как на два последних вопроса, я сам ошибся!
sep
Вовочка возвращается нулевый с вечеринки домой и никак не может попасть ключом в замочную скважину. Дверь открывает мамочка:
– Вовочка! Ты пьяненький?!
– В ж-ж...почку...
sep
Вовочка на концерте обращается к папе:
– Почему тот дядя замахивается на тетю?
– Он не замахивается, он дирижирует.
– А почему тетя визжит?
sep
Приходит учительница к Вовочке домой, заходит в комнату, а там Вовочкины родители пьяные в ж...пу. Заходит в другую, а там его брат имеет проститутку. Учительница в шоке. Заходит на кухню, там Вовочка на горшке сидит.
– Вовочка, что тут у вас за бл...дство!
– Вот и я говорю бл...дство, уже час сижу – никто бумаги не принесет!
sep
Урок русского языка в школе. Мария Ивановна:
– Сегодня дети мы изучим глаголы, оканчивающиеся на «ться» и «тся». Кто может привести примеры?
Дети: «Купаться», «Играться», «Смеяться» и т. д. Вовочка:
– Идет бычок по забору.
– Ну как же так, Вовочка, здесь же нет «ться» и потом, бычок не может идти по забору.
Вовочка:
– Правильно – он же...бнеТСЯ.
sep
Учитель:
– Надеюсь, Вовочка, я не увижу, как ты сегодня списываешь контрольную?
– Я тоже на это надеюсь.
sep
Урок русского языка. Учительница дает задание:
– Дети, назовите несколько слов на букву «х».
Вовочка тянет руку. Учительница, зная Вовочкин словарный запас, слова ему не дает.
– Hу давай ты, Леша.
– Хвостики!!!
– Молодец! Hу давай ты, Оля.
– Хомутики!!!
– Очень хорошо! Теперь назовите слова на букву «р».
Вовочка отчаянно тянет руку. Учительница, не вспомнив ни одного плохого слова на «р», дает слово Вовочке.
– Хвостики! Хомутики! Распи...дяи!!! Ребенок чуть не обоссался!!!
sep
Учительница вошла в класс, села, взялась за виски – голова болит. Слабым голосом спрашивает:
– Дети, какой урок по расписанию?
– Математика.
– Пишите условие: «Две молодые интеллигентные женщины выпили две бутылки водки. Спрашивается в задаче, на кой икс им нужна была еще и бутылка вина?»
sep
На уроке математики Вовочку вызвали к доске.
– Вовочка, объясни нам, как ты понял теорему Пифагора?
– Ну, теорему Пифагора я понял так: «Сумма квадратов катетов всегда по натуре равна квадрату гипотенузы».
В классе:
– Да ты гонишь!
Вовочка:
– Ну, на крайняк с децел побольше.
sep
– Скажи, Витя, сколько мы имеем частей света?
– Так известно же...
– Ну-ка назови.
– Тот свет и этот свет.
sep
Новая учительница заходит в класс и говорит:
– Здравствуйте, дети! – Молчание.
– Здравствуйте, дети! – Молчание. Учительнице надоело то, что дети молчат, и она пошла за директором. Директор:
– Привет, шнурки!
– Привет, башмак! Директор, показывая на учительницу:
– А это наша новая подошва!
sep
Идет экзамен по истории. Вовочку спрашивают:
– Кто такой Чапаев? А он отвечает:
– Это предводитель негров.
– А почему?
– Так он воевал против белых.
sep
Двое школьников разговаривают:
– Только что мы писали контрольную по анатомии. Санька получил двойку.
– За что?
– За шпаргалку. Учительница подловила его, когда он считал у себя ребра.
sep
Вовочка, что в одно ухо входит, а в другое выходит?
– Лом.
– А что в одно ухо входит, а в другое не выходит?
– Лыжная палка.
sep
Учительница – Вовочке:
– Ты сегодня на редкость хорошо выполнил домашнее задание.
– Папа уехал в командировку.
sep
– Как тебе не стыдно, Вовочка! Ты уже «последний» ученик в школе!
– А причем тут я? Разве я виноват, что бывшего «последнего» вчера перевели в другую школу?
sep
Вовочка пукнул во время урока. Учительница выставила его за дверь. Вовочка идет по коридору и кричит:
– Где логика? Где разум?
Его останавливает директор школы:
– Вовочка, почему ты шумишь?
– Я пукнул в классе. Они меня выгнали, а сами там остались. Где разум? Где логика?
sep
Проверяет как-то папа Вовочкин дневник.
– Ну что это такое, Вовочка? Как ты себя ведешь? Что это за записи: «курил на перемене»?
– Какое там курил! Нашли с Петькой два бычка от «беломора», подышали чуть-чуть.
– Ну, хорошо. А это что такое: «пришел пьяным на урок»?
– Да разве пьяным? С Колькой в подвале выпили по стакану чернил...
– Допустим... ну, а это что: «пытался изнасиловать уборщицу»?!
– Об этом и говорить не стоит: ничего не вышло.
– Нет, Вовочка, надо тебя воспитывать. И повез его к себе на работу. Завел в свой кабинет, усадил в мягкое кресло и, для начала, дал затянуться «Мальборо».
– Ну, как?
– Хорошо.
– А теперь попробуй коньяк, который принесла очаровательная секретарша в мини-юбке.
– Прекрасно, – говорит Вовочка.
– Вот, сынок, чтобы у тебя были «Мальборо», коньяк и молодая секретарша, надо учиться, учиться и учиться!
sep
Жена жалуется мужу на сына:
– Он очень изменился. Слушает советы разных идиотов. Поговори с ним.
sep
– Сидоров! Пиши разборчиво! – строго говорит учительница.
– Да? Может, вы еще скажете: «пиши без ошибок»?!
sep
– Доктор, у моего сына косоглазие.
– Ну-ка, мальчик, посмотри на меня. Так, понятно. Это у тебя с рождения?
– Нет, доктор, от списывания.
sep
Бабушка, что с тобой?
– Ой, милый, болею!
– За кого? За «Спартак» или за «ЦСКА»?
sep
Вовочка допытывается:
– Мам, а почему у папы так мало волос на голове?
– Потому что он очень умный...
– А почему у тебя так много?
– Замолчи и ешь!
sep
Учитель спрашивает учеников:
– Кто-нибудь из вас спасал жизнь человека?
Вовочка поднимает руку:
– Да, я однажды подменил противозачаточные таблетки сестры!
sep
Разговаривают Вовочка и Машенька. Машенька говорит:
– У моей мамы была внематочная беременность, и ей делали кесарево сечение.
Вовочка подумал и отвечает:
– А у моей мамы была внепапочная беременность, и за это папа сделал ей трепанацию черепа.
sep
Звонок доктору:
– Приезжайте скорей, наш Вовочка живую мышь проглотил!
– Хорошо, только пока я буду ехать вы ему пасть пошире раскройте и поманите куском сыра может она сама вылезет.
Доктор приезжает и видит, как Вовочке перед мордой трясут килькой.
– Что вы делаете, я же сказал – сыром надо!
– Да доктор, но мы уже кошку выманиваем!
sep
Пришел Вовочка в школу на урок физкультуры. Учитель его спрашивает:
– Вовочка ты чего опоздал на урок?
– Я, Анатолий Михалыч, в туалете с подругой в городки играл!!!
– Как это можно на нескольких квадратных метрах играть в городки?
– Очень просто, подруга фигуры выставляла, а я палки кидал!!!
sep
Марья Ивановна:
– Вова, назови примеры местоимения.
Вова (удивленно):
– Ну-у... спальня, заднее сиденье в машине.
Марья Ивановна:
– Вова! Мы же в школе! Местоимения это...
Вова (радостно):
– Учительская!
sep
Девочка приходит из школы:
– Так, с Вовкой я больше не дружу!
– Но почему? – спрашивает мама.
– Он меня за косички дергает.
– Но ведь все мальчики дергают за косички.
– Да, но только Вовка дергает, когда я еще не кончила.
sep
– Вовочка, почему ты бросил камнем в Петю?
– Мне не разрешают близко подходить к нему, потому что он кашляет...
sep
Вовочка спрашивает у отца:
– Папа, откуда появляются дети?
– Оттуда, куда потом посылают взрослых!
sep
В школе для детей с заторможенной реакцией идет урок. Учитель спрашивает:
– Сколько будет дважды два?
Все в замешательстве, напряженно думают. Вдруг один говорит:
– Пять тысяч!
Учитель:
– Неправильно.
Другой ученик:
– Вторник!
Учитель:
– Опять неправильно! Ну, дети, сколько же все-таки будет дважды два?
Третий ученик встает и говорит:
– Четыре!
– Молодец, Вовочка! Умница! Расскажи ребятам, как ты посчитал?
– Так ведь пять тысяч минус вторник...
sep
1 сентября. Дети пишут сочинение. Маша тянет руку и спрашивает:
– Марья Ивановна, а как пишется слово «беременность»?
– Маша, не пиши про лето, пиши про Пушкина.
sep
– Папа, мы сегодня в классе письки мерили, так у меня больше всех!
– Вовочка, ну ты же учитель.
sep
– Завтра у нас контрольная, что бы были все!
Вовочка (развязно):
– А если я буду сексуально утомлен?
– Будешь писать другой рукой.
sep
Мама – Вовочке:
– Сыночек, иди я тебе писю помою.
– Пусть лучше бабушка помоет, у нее руки трясутся.
sep
– Вовочка, ты когда с дискотеки вернешься?
– Рано. Вы еще спать будете.
sep
– Вовочка, что должен сделать защитник Отечества в первую очередь?
– Защитить себя от военкомата.
sep
Вовочка, как так случилось, что Машенька забеременела?
– А это ее отец виновен.
– Как это?
– Я только дал назад, а в комнату вошел он и как шлепнет меня по заднице...
sep
Мальчишки смотрят в окно женской бани. Старушка, проходящая мимо:
– Цыц! Ослепнете, охальники!
Вовочка:
– Черт с ним! Рискну одним глазом!
sep
– Вовочка, ты уроки сделал? Если нет, стану на табуретку и уши надеру.
sep
Вовочка приходит к папе и приносит ложку, наполненную спермой:
– Теперь, я тебе ничего не должен!
sep
Новоселье. Все ходят по дому, глядят на стены, обсуждают. Родители:
– Вот здесь мы диван поставим.
– Вот здесь ковер висеть будет.
– Здесь шкаф.
Вовочка:
– А в этом углу мы пианино прих...ярим!
Отец, отвесив подзатыльник:
– Понял за что?
– Да, папа. Не х...й ему здесь делать!
sep
Дневник Вовочки:
1-е сентября. Сегодня меня посадили за одну парту с Машей. Мне Маша сразу показалась умной приятной девочкой.
2-е сентября. Сегодня я заглянул Маше под юбку – такая же дура, как и все.
sep
Вовочка подходит к маме:
– Мама, мы сочинение пишем. «Как я родился» называется. Так как я родился?
– В капусте мы тебя нашли, – улыбается мама.
Вовочка пишет в сочинении: «Мои родители размножались вегетативным способом, так и не познав радости секса...»
sep
Учительница говорит ученикам:
– Назовите профессию вашего отца, произнесите ее по буквам, и назовите одну вещь, которую он бы нам дал, если бы был здесь. Маша отвечает:
– Мой папа – банкир. Б-А-Н-К-И-Р. Если бы он был здесь, он дал бы каждому новенькую, блестящую монетку.
Петя отвечает:
– Мой папа – пекарь. П-Е-К-А-Р-Ь. Если бы он был здесь, он дал бы каждому свежее печенье.
Вася говорит:
– Мой папа – бухгалтер. Б-У-Г, нет, подождите, Б-У-Х-А...
Учительница остановила его и сказала:
– Садись, подумай еще. Тут встает Вовочка:
– Мой папа – букмекер. Б-У-К-М-Е-К-Е-Р. Если бы он был здесь, он бы дал 20 к 1, что Вася не сумеет правильно произнести по буквам «бухгалтер».
sep
Бабушка нянчит внука.
– Вовочка, как мычит теленочек?
– Му-у-у!
– А как мычит мама-корова?
– Му-у-у!
– А как мычит папа-бык?
– Му-у-у, е... твою мать!
sep
Вовочка с подружкой стоят у киноафиши.
– Ну вот, опять «детям до 16».
– И зачем мы вообще из постели вылезали!
sep
Маленькая девочка приходит из школы домой и говорит:
– Мама, ты представляешь, меня Вовочка на перемене поцеловал прямо в губы!
Мама, наполовину возмущенная, наполовину изумленная, спрашивает:
– И как же это произошло?
– Это было очень нелегко, но три подружки помогли мне его удержать.
sep
Таня вернулась домой с первой в своей жизни вечеринки... Мать спрашивает:
– Ну, моя девочка, ты вела себя там хорошо?
– Ой, мама! Если верить словам Вовочки, я вела себя просто бесподобно!..
sep
Мама ведет Вовочку в садик, спрашивает:
– Кого ты хочешь? Братика или сестру?
Вовочка сопит носом, молчит.
– Ну, вечером после садика скажешь.
Вечером по дороге домой Вовочка говорит:
– Мама, я тут с мужиками в группе посоветовался и решил, лучше сделай аборт.
sep
– Вовочка, сколько будет 9 ? 8?
– 74 с погрешностью 3 %.
sep
Когда Вовочка был маленьким, он каждый день что-то записывал в свой «Дневник наблюдений за товарищами». Когда он подрос, это ему очень пригодилось.
sep
Отец отчитывает Вовочку:
– Сколько раз я тебе говорил, чтобы ты не играл со спичками!
– Я не играл, я прикуривал.
sep
– Вовочка, чем это ты занимаешься?
– Отойди бабка, сейчас как брызнет!
sep
Урок природоведения в первом классе. Учительница спрашивает:
– Дети, как разговаривают животные? Ну-ка, Маша, скажи?
– Коровка кричит: «Му-у-у-у-у-у».
– Умница Маша, садись, пять. А что ты скажешь, Миша?
– Собачки говорят: «Гав-гав».
– Молодец, Миша, пять.
Вовочка тянет руку, аж со стула падает:
– Марь Иванна, Марь Иванна, а я знаю, как моржи разговаривают!
– Ну и как же моржи разговаривают?
– Ой, бл...ь, а вода-то какая холодная-я-я-я-я!
sep
Вовочка гуляет с папой по Тверской улице в День города: праздник, аттракционы всякие и прочее... Идут мимо ларька с пирожными, папа говорит:
– Вовчик, а давай я те ромовую бабу куплю...
Вовочка на это:
– Слышь, батя, ты мне лучше ром дай, а бабу я сам найду!
sep
Маленький Вовочка, читающий книгу «Мифы Древней Греции», спрашивает отца:
– Папа, а почему древние греки всегда изображали Победу в виде женщины?
– Когда женишься – узнаешь.
sep
Вовочка говорит маме:
– Мам, а кто мой папа?
– Дед Мороз.
– Как это? – удивляется Вовочка.
– Как, как... пришел ночью, сделал подарок и больше его никто не видел.
sep
Учительница младших классов учит детей фантазии и оригинальному мышлению.
Учительница:
– Дети, подумайте, что бы это могло быть: серое у дороги?
– Бетонная стена.
– Правильно. Но еще это может быть и ослик. А что такое большое и коричневое в поле?
– Корова.
– Правильно. Но еще это может быть стог старого сена...
Вовочка (с задней парты):
– Или куча дерьма!
– Всегда ты, Вовочка, всякие глупости говоришь!
– А можно я тоже спрошу?
Учительница (с опаской):
– Ну, попробуй...
– Что бы это могло быть, когда его запихиваешь, оно твердое, сухое и прямое, а когда достаешь – мягкое, мокрое и обвислое?
Учительница, вспыхнув, быстро пересекает класс и дает Вовочке звонкую пощечину.
Вовочка (потирая щеку):
– Правильно. Но еще это может быть жевательная резинка!
sep
В школе последний урок русского языка. Решается годовая оценка. Учительница спрашивает детей:
– Объясните, детки, что означает выражение: «Родиться в рубашке»?
Машенька:
– Мой дедушка родился в рубашке. Когда была война, в его танк попала ракета, башню оторвало, все сгорели, а дедушка выжил.
Петя:
– Мой папа родился в рубашке. Когда он сплавлялся по горной речке на плоту, плот перевернулся, все утонули, а он выплыл.
Так выступили все, дошла очередь до Вовочки:
– Мой кот родился в рубашке.
– Почему, Вовочка? Объясни.
– Я вчера съел пять таблеток виагры, а его дома не было!
sep
Вовочка уже неделю просит отца, чтобы тот сводил его в зоопарк, но отец, ссылаясь на занятость, все обещает сделать это как-нибудь потом. Наконец жена ему говорит:
– Ну, когда ты наконец сводишь сына в зоопарк? Ему же задали писать сочинение о животных.
Делать нечего – пришлось вести. На следующий день учительница спрашивает у Вовочки:
– Вовочка, мне непонятно одно предложение в твоем сочинении: «Мой папа был очень рад, когда в зоопарке первой пришла лошадь, на которую он поставил 30 к одному».
sep
Мама шепотом:
– Вовочка, твой дедушка очень болен, скажи ему что-нибудь ободряющее.
– Дедушка, ты хотел бы, чтобы на твоих похоронах играл военный оркестр?
sep
Вовочка, ты кем хочешь быть, когда вырастешь?
– Врачом, Мария Ивановна.
– Благородно. А если в медицинский не поступишь?
– Ну, тогда мойщиком стекол.
– А почему так: или врачом, или мойщиком?
– Да уж больно на баб голых смотреть люблю.
sep
Вовочка стоит у открытого окна.
– Ты что плачешь, Вовочка?
– Шарик улетел!
– Я куплю тебе десять новых шариков!
– Нет, такой собаки, как Шарик, у меня больше не будет!
sep
Мама спрашивает у сына:
– Где ты так долго пропадал?
– Мы с Вовкой играли в почтальонов. Все жители поселка получили почту.
– Так, а откуда у вас столько писем?
– Из твоей тумбочки!
sep
Учительница в конце года спрашивает у учеников:
– Как можно унести два арбуза?
Вовочка тянет руку. Учительница говорит:
– Вовочка, посиди, нечего нам конец года портить.
Тут встает Танечка и говорит:
– Я бы взяла один арбуз в одну руку, а другой в другую.
– Молодец Танечка – говорит учительница. А как можно перенести три арбуза – спрашивает учительница.
Вовочка опять тянет руку.
– Нет, Вовочка, ты посиди, – говорит училка.
Встает Вася и говорит:
– Я бы один взял бы в одну руку, другой в другую, а третий бы насадил на мужское достоинство.
– Что это такое, – возмущается училка, – если бы это сказал Вовочка, я бы еще поняла.
Тут встает Вовочка и говорит:
– А я бы смог взять пять арбузов.
Училке стало интересно, как.
– Один я бы взял в одну руку, другой в другую, а на свое мужское достоинство я насадил бы Васю.
sep
Вовочка выходит из кухни очень расстроенный.
– Что случилось, сынок!? – спрашивает отец.
Хлюпая носом, сын ответил:
– У меня только что был скандал с твоей женой!!!
sep
Вовочка возвращается из школы и говорит своему отцу:
– Папа, сегодня я написал о тебе в своем сочинении.
– Серьезно? А какая была тема?
– Тема – «Мой идеал, пример для подражания».
– Ну что ж, я польщен, и что ты там написал?
– Ну, что ты сильный, красивый, умный, вежливый.
Растроганный отец говорит:
– Честно говоря, я и не знал, что так много для тебя значу...
– Да нет, просто я не знаю, как это пишется – Арнольд Шварцнэгер, блин, Шварценегар, Швартснегер...
sep
На уроке зоологии учительница спрашивает у класса:
– Дети! Кто скажет, почему камбала такая плоская?
Вовочка:
– Потому что с китом переспала.
– Вовочка, вон из класса!
Вовочка выходит из класса и закрывает дверь. Учительница:
– Ну ладно, а скажите, почему у рака глаза из орбит вылезают?
Приоткрывается дверь, и Вовочка комментирует:
– А потому что он все это видел.
sep
Короче приходит сына к маме и говорит:
– Мам, я писать хочу!!!
– Ну, иди, сына, в уголок пописай!
– Мам, что-то не писается!
Испуганный возглас женщины:
– Ой, Вова, ты же на писю наступил!
sep
Учительница спрашивает:
– Что на свете быстрее всего, дети? Вот ты, Машенька...
– Быстрее всего, Марьванна, мысль...
– Правильно, Маша, а почему?
– Ну... только подумаешь, как ты уже там или в другом месте...
– Хорошо, правильно... ну что там у тебя, Вовочка?
– Быстрее всего, Марьванна все-таки понос, не успеешь подумать, как уже обо...рался.
sep
На уроке экономики учительница спрашивает у детей:
– Дети, что такое экономия?
Машенька встает и говорит:
– Вот мы с мамой рано спать ложимся, и свет выключаем, экономим электроэнергию!
– Молодец, Машенька, садись, 5!
А Вовочка встает и говорит:
– А мы с папой нашу маму за дверь выставили!
– Ну и какая же тут экономия?
Вовочка:
– Ну, мне уже сися не нужна, а у бати... на маму не встает, так какого хрена она наш хлеб жрет?
sep
На уроке эстонского языка учительница спрашивает у детей:
– Дети, что значит синий цвет на эстонском флаге?
Тойво тянет руку:
– Это цвет нашего синего неба свободного от иноземных захватчиков.
– Молодец, Тойво!
– Дети, а что значит черный цвет на нашем эстонском флаге?
Райво тянет руку:
– Это цвет нашей черной эстонской земли свободной от иноземных захватчиков.
– Молодец, Райво!
Дети, а что значит белый цвет на нашем эстонском флаге?
Вовочка тянет руку:
– Это цвет чистых сибирских снегов, куда сошлют Тойво с Райво.
sep
Учительница:
– Дети, сколько будет два на два?
Вовочка:
– Групповуха.
sep
Учительница на уроке биологии рассказывает о страусах:
– Страус может зарыться головой в песок, снести яйцо крупнее куриного и догнать поезд.
В это время Вовочка тихо дремлет.
Учительница:
– Вовочка!!! Повтори, что я сказала!!!
Вовочка:
– Страус может зарыться в песок по самые яйца, а если на них наступить, то и на поезде х... уедешь.
sep
Учительница:
– Ребята, сегодня мы будем изучать спряжение глаголов. Проспрягаем глагол «петь». Вовочка, допустим, если ты поешь, то как ты скажешь?
– Я пою.
– Правильно. А если поет твоя сестренка, то как ты скажешь?
– Заткнись, падла!!!
sep
Учительница спрашивает у учеников, кем они собираются стать, когда вырастут.
Петенька:
– Я буду врачом.
Коленька:
– Я буду космонавтом.
Машенька:
– Я буду мамой.
Вовочка:
– А я помогу Машеньке стать мамой.
sep
6-летний Вовочка в слезах прибегает к маме и жалуется ей на свою младшую сестренку:
– Она меня за волосы схватила!
– Вовочка, ты не должен так расстраиваться: она же еще маленькая и не понимает, что это больно, когда таскают за волосы.
Вовочка уходит. Через какое-то время из комнаты снова доносится детский плач. Мама вбегает в комнату и спрашивает у детей:
– В чем дело?
Вовочка:
– Теперь она все понимает!
sep
Учительница:
– Вовочка, кто такой был Архимед?
– Ну... это был ученый... как-то раз он мылся в ванне и закричал: «Эврика!»
– И что означает «эврика»?
– Ну... это означает «нашел».
– И что же он нашел?
– Не знаю... Мыло, наверное.
sep
Сидит Вовочка в трамвае. Рядом стоит бабуся.
Вовочка:
– Ну, что, ноги болят...
Бабуся:
– Болят, болят...
Вовочка:
– А вы, когда маленькой были, старшим место уступали?
Бабуся:
– Уступала, уступала, внучек...
Вовочка:
– Вот поэтому-то и болят!
sep
Урок математики. Учитель:
– Этот пример решается так: пишем число «пи» здесь...
Вовочка:
– Вот это нормальный пример. Написал число – и пи...ец.
sep
Учительница в классе:
– Дети, сегодня мы будем изучать букву «х»
Вовочка тянет руку:
– Можно я! Можно я!
– Сиди, Вовочка, ты еще за букву «б» отца не привел.
sep
– Вовочка, тебе уже шесть лет – и я должен рассказать, откуда берутся дети...
– Ну вот... В три года я узнал, что у нас не живет домовой, в четыре – что не бывает Бабы-Яги, в пять – что Деда Мороза не существует... Если сейчас окажется, что взрослые не е...тся – во что остается верить?!!
sep
В третьем классе учительница рассказывает детям сказку про трех поросят: «И тогда Ниф-Ниф пришел в деревню и попросил у крестьянина немного соломы... Дети, как вы думаете, что сказал крестьянин нашему поросенку?»
Вовочка:
– Я знаю! Он сказал: «Е... твою мать, говорящая свинья!»
sep
Подходит маленький Вовочка к маме и говорит:
– Мам, у нас бабушка совсем отупела?
Мама:
– С чего ты взял?
Вовочка:
– Да, каждый раз, когда я к ней прихожу, она спрашивает: «А кто это к нам пришел?»
sep
Учительница:
– Здесь мы видим, что крокодил отложил яйца... Кто знает: зачем?
Вовочка:
– Старый он уже... Не нужны они ему...
sep
Глядя, как мама примеряет новую шубу из натурального меха, Вовочка заметил:
– Мама, неужели ты не понимаешь, что эта шуба – результат ужасных страданий бедного, несчастного животного?
Мама посмотрела на Вовочку и строго ответила:
– Как ты можешь так говорить о родном отце?!
sep
На уроке физики учительница объясняет, что такое возгонка, затем спрашивает:
– Кто-нибудь может привести пример вещества, которое переходит из твердого состояния в газообразное, минуя жидкое? Вовочка, пожалуйста.
Вовочка:
– Горох.
sep
Учительница в школе предложила детям написать коротенькое сочинение и закончить его словами «Мама у меня одна». Первой спросили Машу.
Маша прочитала:
«Мы летом были с мамой в Испании. Купались и загорали. Спасибо за отдых, мама! Мама у меня одна!»
Следующий Петя:
«Мы летом были с мамой на даче. Ходили по грибы и ягоды! Спасибо, мама, за отдых. Мама у меня одна!»
Ну, и последний руку тянет Вовочка. Его вызывают. Он – читает:
«Вчера я пришел домой и открыл холодильник, чтоб хотя бы чего-нибудь съесть, так как денег мне на еду в школе не дают. Но дома в холодильнике тоже ничего не было – только две бутылки пива. Тогда я взял, да и выпил одну бутылку. В это время проснулась с бодуна мама и закричала: „Вольдемар, принеси мои две бутылки пива!!!“ А я ответил: „Мама, у меня одна!“»
sep
Урок химии. Учительница:
– Маша, какого цвета у тебя раствор?
– Красного.
– Правильно. Садись, пять.
– Катя, а у тебя?
– Оранжевого.
– Не совсем правильно. Четыре, садись.
– Вовочка, цвет твоего раствора?
– Черный.
– Два. Класс! Ложись!!!
sep
Учительница – Вовочке:
– Вовочка, почему у тебя в диктанте такие же ошибки, как у твоей соседки по парте Сидоровой?
– Так у нас ведь одна учительница, Марья Иванна!
sep
Вовочка ругается с Машенькой.
Вовочка:
– Ты сорока!
– А ты козел!
– Ты сорока!
– А ты...
Вмешивается учитель:
– Ну зачем же так, Машенька! Ведь Вовочка только сорокой обзывается.
– Так он же про ту сороку, которая тому дала, тому дала, этому дала...
sep
Семья садится обедать. Отец пошел в ванную мыть руки. Маленький Вовочка говорит матери:
– Мам, а ты знаешь, вчера к папе, тетя Валя приходила...
Мать, в предвкушении предстоящего разоблачения:
– Погоди, сынок, щас папа придет, и ты нам всем расскажешь.
Приходит отец. Вовочка:
– Вчера к папе, тетя Валя приходила. Так он ее туда целовал, что ты у дяди Бори всегда облизываешь...
sep
Марь Иванна рассказывает детям о пользе совместных школьных фотографий:
– Вот смотрите, дети, как замечательно: лет через 20 вы возьмете в руки школьный альбом, посмотрите на фото и скажете: «А вот это Машенька – сейчас учитель, а это Сашенька – сейчас бизнесмен...»
Голос Вовочки:
– А вот это Марь Иванна – давно уж померла...
sep
Учительница спрашивает у Вовочки:
– Вовочка, что означает слово «оскорблять»?
– Это, Марь Ванна, порочная женщина, получившая «Оскара»...
sep
На уроке литературы Вовочка рассказывает отрывок из Евгения Онегина:
«...когда б надежду я имелхоть редко, хоть в неделю раз...»
Марья Ивановна:
– Ну что, Вовочка, опять забыл?
– Нет, просто думаю, какое все-таки красивое имя – Надежда...
sep
Сидят за обеденным столом, Вовочка и папа с мамой. Вовочка спрашивает у мамы:
– Мама, можно я скажу слово из трех букв?
Мама, не долго думая влепила Вовочке затрещину. Вовочка хныкая говорит:
– Мама я хотел сказать слово ДОМ.
Отец тут же дает затрещину маме и говорит:
– О доме надо думать, о доме!
sep
– Вовочка, не бей мальчика по голове лопатой, а то вспотеешь и простудишься.
sep
Вовочка спрашивает у папы:
– Папа, а почему ты так высоко на елку конфеты повесил?
– А это, Вовочка, затем, чтобы ты до Нового Года их не съел.
– Так что мне теперь, папочка, серпантин жрать?
sep
Приходит Вовочка из школы и спрашивает маму:
– Мама, а ты знаешь, где умер Наполеон?
– Нет, и где же?
– На Святой Елене.
– И каким гадостям вас учат в школе!
sep
Вовочка с родителями отдыхают на курорте. Море, пляж. Вовочкин папа занимается любовью с тетей.
Неожиданно появляется сын:
– Папа, ты что делаешь?
Папа растерявшись:
– Да вот, чтобы тетя не утонула, я ее накачиваю.
Вовочка:
– Ясно.
Вовочка, вернувшись через 15 минут:
– Пап, а там маму тоже какой-то дядя накачивает. Только у него насос, кажись, сломался – мама продувает...
sep
Вовочку тащат в школу. Он во всю упирается и кричит:
– Одиннадцать лет!!! За что?
sep
Вовочка приходит к соседке:
– Тетя Клава, у меня мама заболела, и нужно малиновое варенье!
– Конечно, конечно, деточка! Куда тебе налить?
– Да никуда, я здесь сожру!
sep
Спрашивает учительница детей в школе:
– Дети! Кто знает, что к нам экспортирует Индия?
Дети в ответ считают мух, ковыряются в носу, в общем игнорируют...
– Вовочка!
– Hе знаю, Марья Ивановна.
– Hу как же, это ТО, что твоя семья пьет каждое утро...
Вовочка, так удивленно и странно взглянув на Марью Ивановну:
– Что? Неужели рассол?
sep
Учительница попросила, чтобы на уроке анатомии Вовочка показал свой член в качестве учебного пособия. Вовочка спрятался в шкаф и высунул член на всеобщее обозрение.
Учительница спрашивает у класса:
– Дети вы знаете, что это такое?
Встает Hаташенька и отвечает:
– Это Вовочкин х...
– А откуда ты знаешь?
– А на нем следы моей губной помады.
sep
Вызвала учительница Вовочкиного папу в школу и говорит ему:
– Ваш сын обозвал меня проституткой. Прошу вас, разберитесь.
Приходит папа домой и начинает разбираться:
– Запомни, паразит, эта женщина за мизерную зарплату тратит свое здоровье на то, чтобы тебя, балбеса эдакого, научить хоть чему-то и воспитать тебя хоть как-то, чтобы ты хоть на человека был похож. И какое твое собачье дело, чем она занимается в свободное от работы время?!
sep
Учительница:
– Петя, кем работает твой папа?
– Он инженер.
– Лена, а кем работает твой папа?
– Он работает директором театра.
– Вова, а кто твой папа?
– А он yмер.
– А что он делал до того, как yмер.
– Стонал.
sep
Hа уроке философии. Учительница:
– Дети, приведите пример единства и борьбы противоположностей.
Вовочка:
– Педераст и лесбиянка влюблены в бисексyала.
sep
Вовочка у порога встретил парня, ухаживающего за его сестрой.
– А я видел, как ты обнимал и целовал Марину!
– Не надо так громко, вот тебе доллар.
– Спасибо, держи пятьдесят центов сдачи.
– Сдачи?
– Я со всех беру одинаково – по пятьдесят центов.
sep
В РОНО узнали, что в одной из школ есть парнишка, который всякие пошлые шутки придумывает. Послали молоденькую сотрудницу разобраться. Действительно, есть там такой пацан, Вовочка. Ну ладно, после уроков осталась она с ним в классе и спрашивает:
– А правда, что ты умеешь сам пошлые шутки придумывать?
– Правда...
– Я не очень тебе верю. Наверное, тебя кто-то подучивает.
– Нет, тетенька, я сам...
– Ну ладно, вот придумай что-нибудь прямо сейчас.
Вовочка на секунду задумывается. Потом говорит:
– А положите ногу на ногу, пожалуйста.
– Ну хорошо, положила. Ну и что.
Вовочка строит ужасную гримасу, безобразно скривив губы:
– А у вас теперь ТАМ – ВОТ ТАК!!!
sep
Школа. Учительница дает задание придумать предложение с фразой «на всякий случай». Тянет руку Вовочка. Учительница его вызывает. Вовочка расстегивает ширинку и вываливает на стол во-о-от такой аппарат:
– Фу, Вовочка, как тебе не стыдно! Вон из класса!
Вовочка берет портфель, идет к выходу, в дверях оборачивается:
– Да, на всякий случай, мой адрес в журнале записан.
sep
Учительница продиктовала детям предложение: «Hа севере диком стоит одиноко на голой вершине сосна». Hа следyющий день она вызывает в школy Вовочкиного папy:
– У вашего сына – проблема с русским языком. Вот, послушайте, что он написал в диктанте: «Hа севере. Дико стоит (одиноко) на голую вершину со сна»...
– Вот, придyрок! – возмущается папаша. – Сколько раз ему говорил, что фамилия домработницы не ВершИна, а ВЕршина.
sep
Аптека. Заходит Вовочка и говорит:
– Дайте мне лекарство... только я забыл, как оно называется. Помню только, что в его состав входит МЕДИТИЛАМИОТРИФОСФОДИМЕТИЛФЕИЛПИРОИЗОАФТОЛ.
sep
Диалог в классе:
– Вовочка, почему у тебя в диктанте сплошные пропуски?
– Это, Мариванна, место для рекламы.
sep
Hа кусте поспевают ягоды.
– Можно их есть? – спрашивает маленький Вовочка.
– А ты сорви, – говорит старший брат, если тетя на скамейке заорет, значит, съедобные.
sep
Учительница:
– Вовочка, назови, пожалуйста, пять вещей, в состав которых входит молоко.
Вовочка:
– Масло, сыр, мороженое и... м-м-м-м... две коровы.
sep
На уроке истории учительница спрашивает:
– Почему США бомбят Ирак.
Вовочка тянет руку:
– Можно я! Я знаю.
Учительница:
– Ну скажи.
Вовочка:
Потому что Моника сосала у Клинтона!!!
Учительница:
– Вовочка, вон из класса! Ну, а кто скажет, почему Англия бомбит Ирак.
Вовочка, на ходу:
– Я скажу! Я честно знаю.
Учительница:
– Ну говори, Вовочка...
Вовочка:
– А она ПОДГЛЯДЫВАЛА!
sep
Вовочка идет по школьному коридору, тащит огромный глобус.
Навстречу учительница:
– Вовочка, ты куда?
– В туалет, Марья Иванна.
– А глобус-то зачем?!
– Вы знаете, Марья Иванна, такое настроение – на весь мир на...рать хочется!
sep
Воспитательница повела детей на экскурсию на стройку. Когда они туда пришли, воспитательница сказала:
– Дети, наденьте все каски, а то был такой случай: мальчик с девочкой пришли на стройку, девочка одела каску, а мальчик нет, им на голову упало по кирпичу. Мальчик умер, а девочка только засмеялась и убежала.
Вовочка:
– А я знаю эту девочку, она до сих пор бегает в каске и смеется.
sep
Принес давеча Вовочка домой бумеранг... Папаша зае...лся выбрасывать.
sep
Урок литературы. Учительница:
– Ну, вот, дети, мы прочитали рассказ Чехова «Ванька». Вы понимаете, что сейчас, конечно, дети такие письма не пишут.
Встает Вовочка:
– Неправда, я сам вчера видел, как Изя Шихман писал на уроке: «Дорогой дедушка, Соломон Моисеевич, забери меня отсюда...»
sep
Урок в классе у Вовочки. Учительница дает задание:
– Дети, придумайте стихотворение: начало – ваше, конец из классики.
В классе тишина, один Вовочка тянет руку. Неохота вызывать, все опошлит, а что делать.
– Давай Вовочка, рассказывай.
Вовочка встает и с пафосом:
– Я любил ее сегодня,Hежно сиськи ей крутя.
– Вовочка! Опять! Марш за директором.
Вовочка уходит, возвращается с директором.
Директор:
– Hу! Что опять натворил?
Училка:
– Задание дала: начало ваше, конец из классики, а ОH...
Директор:
– Вовочка рассказывай.
Вовочка:
– Я любил ее сегодня,Hежно сиськи ей крутя.
Директор:
– Вовочка, а классика ГДЕ?
Вовочка:
– То как зверь она завоет,То заплачет, как дитя.
sep
В класс входит учительница и спрашивает Вовочку:
– А где Сережа?
– Его нет, мы играли, кто дальше высунется из окна – ну так он и выиграл.
sep
Бабушка внуку:
– Вовочка, а теперь мы с тобой повторим слова, которые тебе знать не надо.
sep
Вовочка вбегает в дом:
– Мама, мама! Нашего папу задавили!!!
– Как?! Кто?!
– Трехколесный велосипед...
– Слава Богу! Что у тебя за шутки...
– ...который асфальт катает.
sep
Задали в вовочкином классе сочинение написать на тему: «Как я провел день». Все написали, сдали, Марья Ивановна проверила, на следующий день вызвала родителей Вовочки в школу:
– Вы посмотрите, что ваш сын написал: «Встал, умылся, сходил в туалет, вытер х..., пошел в школу, пришел, вытер х..., пообедал, пошел погулять, пришел, вытер х...й...»
Отец:
– А-а-а... Так я милиционером работаю, нам на двери очень часто мелом слово «Х...» пишут.
sep
Вовочка приходит на новогодний праздник в костюмчике красного цвета, красных туфельках, и с репой, окрашенной в красный цвет. Учительница спрашивает:
– Вовочка, ты наверное нарядился в костюм помидора?
– Да не. Я – гнойный нарыв! – гордо сказал Вовочка, выдавливая изо рта сметану.
sep
Телефонный звонок. Вовочка снимает трубку:
– Да?
– Алло, Машеньку можно?
– Hет, у нее занят рот. А кто это? Когда я кончу, она перезвонит.
sep
На уроке анатомии учительница спрашивает Вову:
– Расскажи нам о человеческом сердце.
– Ну... – отвечает Вова. – У сердца есть ноги...
– Как это так? – удивляется учительница.
– Ну... Когда вчера я проходил мимо вашего окна, услышал оттуда: «Сердце мое, раздвинь ножки!»
sep
Идет урок. Учитель проверяет домашние задания:
– Петя, ты почему не сделал уроки?
– Ногу вывихнул.
– Садись, два. Вася, а ты почему не готов?
– Бабушка заболела.
– Садись, два. Вовочка, а ты почему не сделал?
– Брат из зоны вернулся.
– Нечего меня братом пугать, садись, три.
sep
Воовчка рассказывает соседу по парте:
– Вчера отец меня два раза выпорол.
– За что?
– Первый раз – когда я показал ему дневник. А второй – когда он понял, что это его старый дневник.
sep
Приходит Вовочка домой с разодранной шапкой. Мать в недоумении.
– Hу, рассказывай.
– Да, ребята с меня шапку сняли и в футбол ей начали играть.
– А ты где был?
– Hа воротах стоял.
sep
Вовочка своим сексуальным поведением просто всех достал. Отправили его тогда родители в деревню, чтобы успокоился. Там скукотища, одни старики, телок нет. Ходит Вовочка злой и думает, кого бы тр...нуть. Вдруг за околицей удача – коза. Подкрадывается Вовочка сзади, штаны спускает, за рога – хвать, козе – р-р-аз! Коза орет, по деревне пулей несется, Вовочка на ней, вокруг пыль стеной...
На завалинке сидят два старика, смотрят вслед, один другому говорит:
– Вот гляди – современная молодежь. Ж...пу прикрыть нечем, а такие мотоциклы покупают.
sep
Старший брат Вовочки каждое утро бреется, садится в машину и уезжает. Вовочка решил узнать, в чем же там дело, и с утра спрятался в машине под задним сидением. Вовочкин брат едет в город, снимает девах, завозит ее в лес и спрашивает: «Отдашься?» Деваха говорит: «Hет!» Тогда он говорит ей: «Hу тогда иди пешком» и уезжает...
Hа следующее утро Вовочка садится на велосипед и едет к однокласснице, сажает ее на раму и везет в парк. Спрашивает ее: «Отдашься?!» Она отвечает: «Отдамся!» Вовочка долго думает и говорит: «Hа тебе велосипед, и езжай, а я домой пешком дойду...»
sep
Приходит мальчик с улицы и плачет:
– Мам, а почему меня все экскаватором обзывают?
– Не плачь, Вовочка, не плачь, пусть обзывают, ты только ротик закрой, а то мебель поцарапаешь!
sep
– Вовочка, назови 5 африканских животных.
– 2 обезьяны и 3 слона.
sep
На уроке биологии:
– Маша, как называется муж курицы?
– Петух!
– Молодец, Маша! Петя, как называется муж коровы?
– Бык!
– Молодец, Петя! Вова, а ты скажи нам, как называется муж мухи?
– МУХО...Б! – отвечает Вова после недолгого раздумья.
sep
В школе.
– Машенька, напиши на доске предложение со словом «девочка» и со словом «лес».
Машенька выходит и пишет: «Девочка вышла из леса».
– Хорошо, Машенька, садись. Вовочка, выйди к доске и сделай из этого предложения отрицательное.
Вовочка выходит и пишет: «НЕ девочка вышла из леса».
– Вовочка, это неправильно и надо исправить!
– Марь Иванна, это уже не исправишь – это на всю жизнь.
sep
Учительница спрашивает детей:
– Маша, что ты на прошлой неделе хорошего сделала?
– Я помогла маме убрать квартиру.
– Молодец, Маша! А ты, Ваня, чего хорошего сделал?
– Я помог соседке притащить из магазина сумку с продуктами.
– Молодец, Ваня! А ты Вовочка, чего хорошего сделал?
– Я спас женщину от изнасилования!
– Молодец, Вовочка! А как тебе это удалось?
– Успел уговорить...
sep
Вовочка приходит к папе и говорит:
– Папа, на сколько хватает тюбика зубной пасты?
– Hе знаю, а что?
– Теперь знай, на всю прихожую и половину кухни.
sep
Директор школы вызывает Вовочку и Танечку:
– Вчера на чердаке я слышал какие-то звуки.
Вовочка:
– Hе может быть.
Танечка:
– Хи-хи! Ха-ха!
– А сегодня утром я нашел на чердаке презерватив.
Вовочка:
– Hе может быть.
Танечка:
– Хи-хи! Ха-ха!
– ...он был уже использованный.
Вовочка:
– Hе может быть.
Танечка:
– Хи-хи! Ха-ха!
– ...и в нем была дырочка.
Вовочка:
– Хи-хи! Ха-ха.
Танечка:
– Hе может быть!!!
sep
Учительница спрашивает Вовочку:
– Вовочка, ты почему вчера не пришел в школу?
– Дедушка ожоги получил...
– Ой! А серьезно пострадал?
– Конечно! В крематории не шутят.
sep
Учитель:
– Вовочка, скажи, куда мы попадем, если будем сверлить Землю на экваторе.
Вовочка:
– В сумасшедший дом...
sep
Вовочку на уроке зоологии учитель спрашивает.
– Определи по яйцу название птицы.
– Hе знаю.
– А это.
– Hе знаю.
– А это.
– Да не знаю я!!!
– Безобразно плохо? Мальчик! Как твоя фамилия?
Вовочка, сдергивая трусы:
– Определи по яйцам!
sep
Идет Вовочка по улице и плачет. Дядя подходит.
– Мальчик, ты чего плачешь?
– Да меня из школы выгнали!
– За что же тебя выгнали?
– Да вот, учительница стала загадывать загадки и на загадку: «Без рук, без ног на бабу залез» надо было ответить: «Коромысло», а я сказал: «Инвалид Отечественной войны»...
sep
В кабинет прокурора приводят маленького ребенка. Прокурор удивляется:
– Ой, кто к нам пришел...
– Кто бабушку убил, – спокойно отвечает малыш.
sep
В вовочкин класс пришла новая учительница, молодая, красивая, все дела. Вовочка после урока ей и говорит:
– Мариванна, пойдемте в лаборантскую, я вас тр...ну!
– Ах... Ты... Меня... Да я УЧИТЕЛЬ!!!
– Заба-авно... Hу хорошо – HАУЧИТЕ...
sep
– Вовочка! Ты где слышал эти слова?!
– От папы, Марь Иванна. Он вчера только их и говорил. А еще он сказал, что больше к вам не пойдет!
sep
– Вовочка, я тебе покажу, как целовать мою дочь!
– Не надо, я и сам умею!
Подходит Вовочка к отцу и говорит:
– Пап, а как мозги устроены?
– Отвали сынок!
– Ну как?
– Отвали, у меня другое в голове!!!
sep
Вовочка подбегает к бабушке и спрашивает:
– А сколько стоит атомная бомба?
– Миллионов 7, не меньше.
– К нам на огород такое счастье летит!!!
sep
Мама – Вовочке:
– Вовочка! Не лижи масло! Не лижи масло, кому говорю! И вообще... отойди от трактора!
sep
Решили вовочкины родители разойтись, как в море корабли. Сказали они Вовочке об этом и спрашивают:
– С кем из нас ты хочешь жить?
– А телевизор у кого останется?
sep
– Ты почему опоздал? – спрашивает учительница.
– На меня напали грабители!
– И что же они забрали?
– Тетрадь с домашним заданием.
sep
Темнеет. Отец кричит с балкона:
– Вовочка, ты думаешь идти домой?
– Думаю, – отвечает сын.
– Ну и что?
– Пап, дай мне еще подумать.
sep
Учительница английского языка деревенской школы спрашивает Вовочку:
– Как на английском дверь?
– Dver, – отвечает Вовочка.
Учительница:
– Vot eto da!
sep
– Вова, Вовочка, как тебя зовут?
– Вова, Вовочка, Вова, Вовочка, Вова, Вовочка, Вова, Вовочка, Вова, Вовочка, Вова, Вовочка, еще раз повторить?
– Да.
– А сколько?
– Да пока не охрипнешь.
– Облом, я уже охрип.
sep
На уроке английского языка мальчик читает текст, все время повторяя «естедис» вместо yesterday («естедэй»). Учительница не выдержала:
– Ну и что означает твой «естедис»?
– Вчерась.
sep
Вовочка:
– Можно выйти?
Учительница:
– Помочи заодно и тряпку!
sep
Приходит Вовочка из школы и говорит отцу:
– Пап, я сегодня старушку через дорогу перевел!
– Молодец! Вот тебе конфетка.
На следующий день Вовочка пришел с другом домой:
– Пап мы старуху через дорогу перевели!
– Молодцы! Вот вам по конфетке.
На следующий день Вовочка привел домой целый класс:
– Пап мы старуху через дорогу перевели!
– А почему вас так много?
– А старушка сопротивлялась!
sep
Мама к Вовочке заходит в комнату и поражается: у него на всех стенах голые девчонки весят. Мама спрашивает:
– Вовочка, почему у тебя все стены увешаны голыми женщинами?
А Вовочка говорит:
– А че, мне на голые стены смотреть?
sep
Вовочка:
– Пап, мне в школе сказали, что я на обезьяну похож.
Папа говорит:
– Смотри Лен, наша собака заговорила.
sep
Получили дед и бабка от Вовочки письмо, дед читает:
«Здравствуйте, дедушка и бабушка! Сегодня я первый раз пошел в школу и у нас был урок правды, учительница говорила нам, что нужно все время говорить правду. Ну так вот, я решил сказать вам правду: прошлым летом, когда я у вас жил, однажды я залез в погреб и съел банку малинового варенья, потом на...рал туда и поставил на место».
Тут дед бабке как закатает в лоб:
– Я говорил тебе – говно, а ты – засахарилось, засахарилось...
sep
Вовочка спрашивает у отца:
– Пап, а у тебя такой больший живот от пива?
– Нет, сынок, у меня такой большой живот ДЛЯ ПИВА.
sep
– Вовочка! Что бы чего-то добиться, надо учиться упорно!
– Марь Ивановна! Вы это в смысле «КАК» или «У ЧЕГО»?
sep
Приходит Вовочка в школу весь в синяках. Учительница спрашивает:
– Вовочка, что случилось?
– Папа побил.
– За что?!
– А он купил мне новые джинсы, а они маленькими оказались.
sep
– Вовочка, кем ты будешь, когда вырастешь?
– Солдатом.
– Но тебя ведь могут убить на фронте.
– Кто?
– Неприятель.
– Тогда я лучше буду неприятелем.
sep
По Тверской бегает Вовочка с газетами и выкрикивает:
– Последняя новость! Грандиозная афера! Сто человек обмануто!
Прохожий покупает газету и начинает быстро листать номер, а мальчик бежит дальше и кричит:
– Последняя новость! Грандиозная афера! Сто один человек обманут!
sep
Папа спрашивает Вовочку:
– Как это мама догадалась, что ты не умывался?
– Я забыл намочить мыло.
sep
Учительница рассказывает на уроке детям о животных. В конце урока она, проверяя, хорошо ли ученики усвоили материал, спрашивает:
– Петенька, для чего нужна овца?
– Чтобы давать шерсть.
– Правильно. Машенька, для чего нужна курица?
– Чтобы нести яйца.
– Правильно. Вовочка, для чего нужна корова?
– Чтобы задавать нам уроки!
sep
Учительница детского садика привела на урок клоуна. Клоун показал детям разные фокусы, после чего учительница и говорит:
– Дети, давайте поиграем в игру под названием «испорченный телефон». Я буду задавать клоуну вопросы, а он будет шептать ответы на ухо Маше. Маша передаст ответ Тане, Таня передаст его Вите, а Витя передаст его Вове. А потом Вовочка всем нам скажет ответ. Договорились? Хорошо. Скажи нам, клоун, почему у тебя такой смешной голос?
Клоун Маше:
– Потому что гелием надышался.
Маша Тане:
– Потому что гелием насышался.
Таня Вите:
– Потому что геями посещался.
Витя Вовочке:
– Потому что с геями посношался.
Учительница:
– Hу, Вовочка, теперь скажи нам правильный ответ. Почему, как ты думаешь, у клоуна такой смешной голос?
Вовочка:
– А что тут думать? Это потому что клоун – пид...рас.
sep
Учительница на уроке:
– Ребята, подвиг какого великого человека вы бы хотели повторить?
Маша:
– Я хочу повторить подвиг Зои Космодемьянской!
Петя:
– А я – Александра Матросова!
Вовочка:
– А я хочу повторить подвиг Джакомо Казановы. Все, все его подвиги!
sep
Урок. Марья Ивановна кричит на Вовочку:
– Вовочка, опять ДУРЬЮ маешься?!
– Не, Марья Иванна, я завязал.
sep
Учительница спрашивает учеников:
– Петя, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
– Врачом.
– Молодец. А ты, Вася?
– Юристом.
– Умница. А ты, Вовочка?
– А я хочу стать придурком.
– Почему придурком?
– Потому что, когда мы с папой выходим по утрам из дома, он часто говорит мне: «Смотри, какой роскошный дом у этого придурка!» Или: «Гляди – клевая тачка у этого придурка!»
sep
Маленький Вовочка играл в своей комнате, когда вдруг услышал непонятные звуки из спальни родителей. Через замочную скважину он увидел ТАКОЕ!!!! Папа на маме, мама размахивает руками – туда-сюда, туда-сюда, ужас просто какой-то. Когда родители вышли, Вовочка подбежал к маме и спросил:
– Мама, мама, папа тебя обижал?
– Нет, что ты, сыночек. Люди ЭТО делают. Когда они взрослеют, они голенькими забираются в постель, кувыркаются там, и так у женщин появляются детки.
Ответ Вовочку вполне удовлетворил. Через несколько дней к ним в гости приехали друзья родителей. И он снова услышал похожие звуки из спальни. Через замочную скважину он увидел ТАКОЕ!!! Дядя стоял голый, а тетя, тоже голая, стояла на коленях и голова ее болталась туда-сюда, туда-сюда, ужас просто какой-то. Когда они вышли из спальни, Вовочка подбежал к ним и спросил:
– Тетя, тетя, мама объяснила мне, что когда взрослые кувыркаются голые в постели, то потом у женщины появляются детки. А что вы с дядей делали?
Тетя улыбнулась и ответила:
– А так, Вовочка, у женщины появляются ювелирные изделия...
sep
В школе проходит урок лекарств. Поднимает руку Леночка и говорит:
– Аспирин.
Учительница:
– Молодец, 5.
Поднимает Настенька:
– Анальгин.
Учительница:
– Молодец, 5.
Вовочка на последней парте извился весь, ему дают право голоса.
– Viagra, – говорит Вовочка.
Учительница возмущенно:
– А ты знаешь, для чего «Viagra»?
– Да, – говорит Вовочка, – от поноса.
Учительница в шоке:
– С чего же ты взял?
– А моя мама вечером, когда подливает папе в чай, приговаривает, может хоть это заставит твое дерьмо затвердеть.
sep
Перед Рождеством учительница спрашивает детей:
– Завтра мы отмечаем Рождество Христово. А знаете ли вы, где Иисус Христос сейчас?
Машенька:
– Он в моем сердце!
Мишенька:
– Он на небесах!
Вовочка:
– Он у нас дома в туалете!
Учительница:
– Что-о-о-о-о?!
Вовочка:
– Ей-Богу, каждое утро папа подбегает к туалету, дергает за ручку, потом бьет кулаком в дверь и орет: «Господи Иисусе! Ты все еще там?»
sep
На уроке:
– Так, дети, придумайте выражение, объединяющее биологию и математику.
Петя:
– Летом вокруг нас летают тысячи насекомых.
Вовочка:
– Как таблицу умножения, я знаю позы размножения!
sep
– Где твоя тетрадь, Вовочка?
– Она скончалась.
sep
– Вовочка, кем бы ты хотел стать?
– Львом или тигром!
– Зачем?
– Чтобы меня все боялись.
– Даже учительница?
– Ну, нет! Нашу учительницу ничем не напугаешь.
sep
Первый урок английского.
Учительница:
– Кто из вас, дети, знает все английские буквы?
Вовочка (программист маленький):
– Я.
– Hу называй, по порядку.
– Q, W, E, R, T, Y...
sep
Учительница спрашивает Вовочку:
– Кто такой Евгений Онегин?
– Hе знаю.
– А Чацкий?
– Hе знаю.
– Та-ак, значит, ты у нас ничего не знаешь...
– Почему ничего? Шварца знаю, Силвестра Сталоне, Чака Нориса...
– И с этими знаниями ты собираешься жить в России?
– А где это?
sep
Сидит Вовочка, ловит рыбу, вдруг раздвигаются небеса и оттуда спускается Иисус.
– Как тебя зовут, мальчик?
– Вовочка.
– Ох, и повезло же тебе Вовочка.
Вовочка сматывает удочку, бежит домой и рассказывает это дело бабушке.
– А ты спросил, почему тебе повезло.
– Hет.
– Hу так иди и спроси.
Вовочка бежит к речке и садится опять ловить рыбу. Тут снова раздвигаются небеса и оттуда спускается Иисус.
– Мальчик, как тебя зовут?
– Вовочка.
– Ох, и повезло же тебе Вовочка!
– А почему повезло?
– А потому, что руки у меня связаны, а то как вломил бы...
sep
Приходит Вовочка домой, расстроенный весь. А отец ему и говорит:
– Пошли, сын, на рыбалку!
– Да пошел ты, папуля, у меня настроение...уевое...
– Да ты че, сын? А ну за лопату и червей копать!
– Ладно...
Короче накопал червей, пришли на реку, и отец говорит:
– Вернись-ка сынок домой и захвати там спиннинг, а то забыл...
– Да пошел ты, папуля, настроение у меня...уевое, достал ты меня...
– (Подзатыльник Вовчику) А ну за спиннингом!
– Ладно...
Приходит мимо дома, глянул в окно, а там сосед мамулю пихает.
– Ага.
Вечером говорит отцу:
– Папуля, там сосед хочет кабана резать, просил тебя с топором прийти, помочь.
– Ок.
Взял топор, пошел. Подходит к матери:
– Hу че, довы...бывалась? Отец все знает, вон видишь – пошел соседа топором мочить! Сказал, вернется, тебя порешит.
Мать в шоке, побежала на реку топиться. Вовочка быстро к соседу:
– Hу че, сосед, попал ты... Пахан в курсе, вон идет с топором... К ТЕБЕ.
Сосед в шоке... Застрелился.
Вовочка выходит на встречу отцу:
– Пока ты тут шел, мать сказала, что надоело ей с таким козлом жить, и ушла от тебя.
Даже вон соседа ты достал, застрелился он...
Папа офигел, и повесился от несчастья такого...
Сидит Вовочка:
– Я ж ему говорил, что настроение у меня...уевое...
sep
В первом классе школы дети учатся писать.
Учительница:
– Танечка! Что ты вчера делала после школы?
Танечка:
– Играла в песочнице.
– Умница, Танечка! Иди к доске и напиши «ПЕСОК».
– Вовочка! А ты что вчера делал?
Вовочка:
– А я вчера играл с Танечкой. У меня был совочек.
– Молодец, Вовочка! Иди напиши на доске «СОВОК».
– Муталиб Саид! А ты что вчера делал?
– Я пытался поиграть с ними, но они назвали меня чучмеком и забросали камнями.
Учительница:
– Безобразие! Это же вопиющая дискриминация и унижение человеческого достоинства! Муталиб Саид! Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все: «ВОПИЮЩАЯ ДИСКРИМИНАЦИЯ И УНИЖЕНИЕ ЧЕЛОВЕЧЕСКОГО ДОСТОИНСТВА».
sep
Вася съел Snickers. Он сыт и доволен...
Вовочка попил пивка. Он ссыт и тоже доволен...
sep
Пришел как-то Вовочка на урок накуренный в сопли, а учительница ему:
– Вовочка, какое сейчас время года.
– Лето.
– Вовочка, листики опали, какое время года.
– Лето.
– Вовочка, сугробы лежат, какое время года.
– Лето.
– Вовочка, мороз 30 градусов, КАКОЕ ЛЕТО!
– Х...евое лето.
sep
Вовочка зашел в родительскую спальню и увидел своих родителей в позиции «ОН СВЕРХУ».
– Ура, лошадка. Иго-го. Папа, мама, можно я тоже поиграю?
Ну, тем делать нечего.
– Играй, – говорят.
Вовочка залез на папу, типа так ковбой, и папа продолжил свое дело. Вскоре мама начала стонать.
Вовочка:
– Эге-гей, папа. Держись! Обычно в этом месте я падаю с почтальона.
sep
Урок природоведения. Учительница спрашивает:
– Машенька, откуда берется молоко?
– Его дает корова!
– Молодец, Машенька! Вовочка, а бык дает молоко?
– Нет, Марь Ивановна, бык дает йогурт!
sep
Когда Володя Путин был маленьким, он часто играл в шашки сам с собой. Володя никогда не сдавался, с честью выходил из самых трудных положений, и всегда побеждал. Вот так он воспитал в себе психологию победителя.
sep
Идут занятия в детском саду. Воспитательница читает книжку.
– Девиз французских революционеров – свобода, равенство, братство. Вовочка, ты меня слушаешь?
– Сьлюсяю, МальИванна.
– Повтори, какой был девиз у французских революционеров?
– Сьвобода, лявенство...
– Все, тихо, читаем дальше.
sep
Домашнее задание в школе: принести в школу домашнее животное и показать, что оно умеет.
Учительница:
– Маша, кто у тебя?
Маша:
– У меня кошечка, я протягиваю руку, и она прыгает через нее (протягивает руку, и кошка прыгает).
– Саша, кто у тебя?
Саша:
– У меня собака, умеет выполнять все команды (командует, и пес выполняет все команды).
– А у тебя кто, Вовочка?
Вовочка:
– Это еж, вот что умеет... (засовывает ежу палец в зад).
Еж:
– х-х-х.
Вовочка засовывает 2 пальца.
Еж:
– Х-Х-Х!!
Вовочка засовывает 3 пальца.
Еж:
– Х-Х-Х-ВАТИТ!!!!
sep
Папа кричит из окна:
– Вовочка! Отойди от того мальчика, который разбил стекло моей машины. Я не могу прицелиться.
sep
Учительница на уроке мира спрашивает:
– Вовочка, как ты относишься к Родине?
– Я ей предан.
– Молодец, Вовочка, каждый должен быть предан своей Родине.
– Нет, Марь Ивановна, я предан своей Родиной.
sep
На уроке:
– Вовочка, почему в предложении: «Петрова из 5 „Б“ отказала мне в сексе», ты не поставил в конце предложения точку?
– В этой истории еще рано ставить точку!
sep
Вовочка не выучил урок, учительница собирается ставить двойку.
– Марья Ивановна, я не хочу вас пугать, но мне отец сказал: «Еще одна двойка и кто-то получит пи...ды!»
sep
Урок в школе, тема урока «Игровые задачи на развитие логики».
Учительница спрашивает:
– Что произойдет, если всеразрушающее ядро, врежется в неразрушимую стенку?
Вовочка:
– Водка подорожает, Марь Ивановна!
– Это почему?
– А у меня отец говорит: «У нас в России всегда так, сначала какая-нибудь непонятная х...ня произойдет, а потом водка дорожает».
sep
Учительница на уроке:
– Ребята, кто может назвать слово, в котором было бы как можно больше букв «о»?
Петенька:
– Болото.
– Молодец. Кто больше?
Машенька:
– Молоковоз.
– Отлично, умница. Кто еще больше?
Вовочка:
– Го-о-о-о-о-о-о-ол!
sep
Учительница Вовочке:
– Вовочка, чтобы достичь результата, нужно учиться упорно!
– У кого, у кого учиться?
sep
На уроке:
– Вовочка! К доске!!
– Марь Ивановна, ну вы уж очень самокритичны!
sep
Вовочка смотрит на доску с задачами контрольной и расстроено шепчет соседу:
– Наша Марья Ивановна, ну такая с...а!
Марья Ивановна от доски:
– Тихо там! Пусть каждый сам догадается!
sep
Учительница говорит детям:
– Дети, скоро 8 марта. Что нам повесить над дверью?... Как ты думаешь, Машенька?
– Я думаю надо повесить шарик.
– А ты, Вовочка?
– А я думаю надо повесить дебильно-красные ленточки.
– Вовочка, что за слова?! Завтра отца в школу!
На следующий день приходит отец.
Учительница:
– Вы знаете, что сказал ваш сын?
– Что?
– Что к 8 марта надо повесить дебильно-красные ленточки!
– Ну не нравиться дебильно-красные, повесьте дебильно-зеленые...
sep
Идет мама с Вовочкой по улице, а им навстречу негр.
– Ха! Мама смотри – обезьяна! Ну, негр, конечно, смутился. Тут подходит мент:
– Мальчик, а ну извинись перед гостем из-за границы. Теперь Вовочка смутился и говорит:
– Извините, я больше не буду.
– Ничего, ничего, – перебивает негр.
– Ха! Мама! Она еще, и говорить умеет!..
sep
Возвращается Вовочка из школы и говорит папе:
– Папа, я сегодня двойку по музыке получил.
– Почему?
– Мы пели песню «Какой у парня был конец».
– Ну, и что?
– Так все пели, а я показывал.
sep
Урок арифметики. Училка задает Вовочке вопрос:
– Вот представь, я даю тебе 200 долларов. Ты отдаешь 50 долларов Машеньке, 50 – Леночке и 50 – Hаташеньке. Что y тебя бyдет?
Вовочка:
– Оргия...
sep
На уроке истории учительница рассказывает детям о концлагере Освенцим.
– А мой дедушка погиб в Освенциме, – кричит Вовочка.
– Что, его замучили гитлеровцы?
– Нет, он был пьяный и упал со сторожевой вышки.
sep
Подбегает Вовочка к папе, жалуется:
– Пап, а пап... Меня опять бабушка укусила!
Тот, гневно:
– Сколько раз я тебе говорил, не подходи к клетке!!!
sep
Вовочка вечером пришел в женское общежитие. Тетка на вахте его останавливает:
– Мальчик, ты к кому?
– А к кому, мать, посоветуешь?
sep
Класс пишет сочинение на тему: «Что я сделаю, если мне дадут миллион?» Через полчаса Вовочка отрывается от расчетов, поднимает руку:
– Марья Ивановна, можно еще добавить сто рублей?
sep
Папа Вовочке:
– Не ковыряйся в ушах – ты ж потом эти ногти грызть будешь.
sep
Когда Вовочка был маленьким, то не умел выговаривать слово «уксус» и говорил «усусь». Как-то мать отправила его в магазин за хлебом и уксусом. Пришел Вовочка в магазин и спрашивает у продавщицы:
– Тетенька, а хлеб есть?
– Нету.
Вовочка:
– А усусь?
– Да хоть усрись, все равно нету...
sep
Мария Ивановна говорит:
– Сочините мне стишок про меня.
Вовочка сочинил и говорит:
– Мария, пошли в кино.
– Мария, купи вино.
– Мария, пошли в кусты, Мария снимай трусы.
– Мария, как хорошо!
– Мария, давай еще.
Мария, пришла домой с перевязанной пи...ой.
– Ах ты, сука, ах ты бл...ть, ты кому дала е...ать?
– Не твое собачье дело!
– Я сегодня у дяди Вани х... сосала на диване...
Мария Ивановна посмеявшись села!
sep
Идет ремонт в школе. Вовочка красил стены и нарисовал зеленую полоску, зовет училку и говорит:
– Смотрите, какую я зеленую полоску зап...дярил!!!
Учительница:
– Вовочка вон завтра придешь с папой!!!
– Папа спрашивает:
– Что случилось?
– Он сказал: «Зап...дярил зеленую полоску».
– НУ не нравится зеленая, зап...дярьте красную!!!
sep
Вовочка собирается пойти на вечеринку. Вова папе:
– Пап я сегодня на вечеринку пойду... и вернусь поздно, только пообещай мне, если я много выпью, то ты меня бить не будешь.
Папа Вове:
– Нет, конечно, Вовочка, я тебя бить не собираюсь, я тоже был молодым, как ты, я тебя понимаю Вова.
Вова радостный уходит на вечеринку...
На следующее утро Вова просыпается в больнице... весь в синяках, в фингалах под глазами, рука в гипсе и только правым глазом видит перед собой папу...
Вова папе:
– Пап! Ну я же попросил! Если приду пьяный, то не бить...
Папа Вове:
– Ну знаешь, Вова? Когда ты пришел под утро и поднял весь дом на ноги, я ничего не сделал, когда ты дыхнул мне своим перегаром, я тоже ничего не сделал, когда ты назвал маму с...ой, я тоже сдержался, НО КОГДА ТЫ НАСРАЛ ПОСРЕДИ ЗАЛА, ВОТКНУЛ В СВОЕ ДЕРЬМО СПИЧКИ И СКАЗАЛ, ЧТО ЭТОТ ЕЖИК БУДЕТ ЖИТЬ У НАС, я не сдержался, – улыбаясь, папа погладил Вовочку по головке...
sep
Вовочка приходит домой и говорит папе:
– Пап, я сегодня в автобусе тетеньке на ногу наступил.
– А она чего?!
– Она дала мне конфетку.
– А ты?!
– А я наступил еще раз.
sep
Вовочка спрашивает у матери:
– Мам, а почему ты мне соврала, что мой братик ангелочек.
– Правильно, он ангелочек!
– А почему когда я его бросил с балкона он не полетел?
sep
На уроке учитель ведет стоматологическую лекцию:
– Какой пастой пользуется Юлечка?
– Аквафреш.
– Хорошо. А ты, Петя?
– Колгейт.
– Тоже хорошо. А какой же пастой пользуется Вовочка?
– Блендамедом! От него зубы белее и яйца крепче!!!
sep
– Вовочка скажи маме, что говорил папа, падая с лестницы?
– Надо ли пропустить все нецензурные слова?
– Да.
– Тогда ничего!
sep
В детский сад привели новенького, Вовочка знакомится с ним.
– Те скока лет?
– Цетыле.
– К зенсинам тянет?
– Неа.
– Знатит, тли.
sep
Урок зоологии. Учительница спрашивает:
– Дети, а кто мне скажет у кого самые большие яйца?
Вовочка:
– У слона!
Учительница:
– Вовочка! К директору!
Через полчаса довольный Вовочка выходит из кабинета. Учительница:
– Вовочка! Почему ты такой довольный?
– А мне директор 100 долларов в покер проиграл!
– Вовочка отца в школу!
На следующий день директор заглядывает в класс и спрашивает, где Вовочка? Учительница:
– А он заболел.
Директор:
– А, ну тогда передайте ему эти 100 долларов.
sep
На свете две вещи ненавижу: расизм и негров.
sep
Негр, поступивший учиться в Университет имени Патриса Лумумбы в Москве, пишет письмо матери в Африку:
   «Дорогая мама! Меня на днях в России назвали „молодым человеком“. Что бы это значило?»
   Мать пишет ответ:
   «Сынок, я не знаю, что это значит, но когда отец узнал, что тебя назвали человеком, он упал с дерева и сломал себе хвост»
sep
Стоит негр на улице и пьет молоко. Мимо проходит белый, останавливается перед ним, смотрит так пристально и говорит:
   — Не-е-е, не поможет…
sep
Чем отличается начало сказки, которую рассказывают на ночь детям белые люди и негры?
   Белые:
   — В некотором царстве, в некотором государстве жил да был…
   Негры:
   — Ты, маленький черномазый ублюдок! Ты никогда не поверишь в то дерьмо, которое я тебе сейчас расскажу!!!
sep
В полном автобусе едут негры и белые, между ними начинается потасовка. Водитель останавливает автобус, заставляет всех выйти и построиться перед автобусом.
   Спрашивает в чем дело.
   Негры:
   — Да вот полная дискриминация, нас негров постоянно унижают, говорят, мы белые будем сидеть спереди, а вы назад садитесь.
   Водитель:
   — Да мне вообще по фигу, я — дальтоник, для меня вы все зеленые. А теперь все молча зашли в автобус и расселись — светло-зеленые вперед, темно-зеленые назад.
   
   Вариант:
   
   Подходит мужик к автобусной остановке и видит драку между белыми и неграми. Полез их разнимать.
   Кричит им:
   — Мужики, ну хорош вам ерундой заниматься, из-за пустяков же ругаетесь. Надоел уже этот расизм, неужели нельзя без этого. Ну, давайте больше не будем ни белыми, ни черными, а, скажем, зелеными. Да, пусть мы все будем зеленые. Сейчас мы дружненько зайдем в автобус и сядем, темно-зеленые назад, светло-зеленые — вперед.
sep
Что такое: черным по белому написано?
   Унитаз, у которого постоял негр…
sep
К олимпиаде:
   Интересная особенность: негры традиционно лидируют в беге, а белые — в стрельбе.
sep
В баре сидят два наглых итальянца…
   Видят — заходит негр. Они его подзывают и спрашивают:
   — Знаешь, почему ты весь чёрный — а ладони и ступни у тебя белые?
   — Ну?
   — А потому что, когда мы тебя красили — ты руками в стену опирался и стоял…
   Негр им:
   — А знаешь, почему вы оба белые — а дырки в жопе чёрные?
   — Нет…
   — А потому что, когда я вас трахал — то краска ещё не высохла…
sep
Секунда — время, за которое негр пробегает 1/9 стометровки.
sep
Создали машину, которая из 2-х негров одного белого делает.
   Переделали всех негров, но один остался.
   Решили его с обезьяной засунуть в машину.
   Hy, засунули, начинают вытаскивать и слышат из машины: «Слющай, руки убэри, да!»
sep
Чёрная магия — искусство колдовства у негров.
sep
Один американский бизнесмен — ярый расист — где-то подцепил кожную болезнь, да такую, что у него пошли мерзкие язвы и волдыри по лицу, по рукам — в общем, по всему телу. Знакомые от него отвернулись. Возникла серьёзная угроза его бизнесу, так как никто не хотел общаться с таким партнёром…
   И ни один врач не мог ему помочь.
   Тут кто-то посоветовал ему одного врача — очень крупного специалиста по кожным болезням. Бизнесмен приезжает к нему в клинику — и к своему негодованию обнаруживает, что этот врач — негр!
   Он говорит негру:
   — Ты, черномазая обезьяна, видишь, у меня на коже такая же мерзость, как ты сам. Так вот, избавляй меня от неё как хочешь — понял, ублюдок?
   Спокойно обследовав его, врач говорит:
   — Вот, возьмите эти таблетки и принимайте их по одной утром и вечером в течение недели. Кроме того, вам нужно каждый день мазать всё тело собачьими экскрементами и так оставлять на один час.
   — Что ты сказал, урод?
   — Я понимаю, что это неприятно — но если вы хотите вылечиться, вам придётся это делать, так как другого выхода нет…
   — Хорошо. Но смотри у меня, обезьяна, если это не поможет — я тебя собственноручно повешу на ближайшем дереве!
   Через неделю бизнесмен снова входит в кабинет врача-негра, где тот сидит со своим ассистентом, и говорит:
   — Спасибо вам, доктор — у меня всё прошло, не знаю, как вас и благодарить, вы творите просто чудеса. Неужели собачьи экскременты имеют такое чудодейственное свойство?
   Тут врач начинает ему рассказывать научными терминами о веществах, содержащихся в собачьем дерьме, и о том, какое действие они оказывают в сочетании с таблетками, которые он ему выписал.
   Ещё раз поблагодарив врача, бизнесмен уходит, а врач говорит ассистенту:
   — А на самом деле хватило бы и одних таблеток…
sep
Подпитый мужик заходит в электричку. Видит одно свободное место рядом с негром:
   — Эй ты, цыган, подвинься!
   Негр возмущенно:
   — Я не цыган, я эфиоп!
   — Е-мае, а какие же у вас цыгане?
sep
По улице большого города идёт здоровенный, потный и злой с виду негр, а у него на голове — огромная лягушка. Все смотрят — но ни у кого не хватает храбрости спросить у негра — почему у него лягушка на голове.
   Нашелся один похрабрее, подошёл к негру:
   — Что это такое?
   А лягушка ему:
   — Сама не знаю — вначале у меня был небольшой геморрой…
sep
— Чем мы отличаемся от негров?
   — Мы думаем, что зебра белая в чёрную полоску…
sep
Шли по сельской местности индус, араб и негр. Как стемнело, попросились в дом переночевать. Хозяин пустил их, но сказал:
   — У меня только две свободные кровати, одному из вас придётся лечь в сарае с животными.
   Путники согласились. Стали решать, кто из них ляжет в доме, а кто в сарае. Решил пойти в сарай индус. Араб с негром в доме остались.
   Через минуту открывается дверь — на пороге индус. В сарае, говорит, корова — священное для нас, индусов животное, не могу там спать.
   Тогда пошел в сарай араб.
   Через минуту открывается дверь — на пороге араб. Говорит:
   — Там свинья дрыхнет, нечестивое животное, не буду там спать!
   Делать нечего, пошёл в сарай негр.
   Через минуту открывается дверь — на пороге корова и свинья…
sep
Летят в самолете негр и белый. Белый постоянно проводит указательным пальцем мимо своего носа и произносит с наслаждением: «Луиза». Негр любопытствует, что сие означает.
   — Этот палец, — отвечает белый, — был овеян запахами влагалища Луизы!
   Негр пожимает плечами, обнюхивает свою руку от кисти до плеча и произносит с наслаждением:
   — Мамука…
sep
— Почему здесь темно, как у негра в заднице?
   — И везде-то вы побывали, всё-то вы видели…
sep
Советские времена. Едет негр в троллейбусе. Hу, там талончики передают, на пробивание, негру передают, а он впереди стоящей бабуське, по плечу ее потрогал, чтоб талон передать, она поворачивается, увидела его, испуганно за голову схватилась, и кричит:
   — Обезьяна!
   Рядом стоящий мужик говорит бабке, ну, типа, так и так, в советской стране живем, все культурные, и все такой, извинись ты перед ним. Hу, бабка к нигеру обращается:
   — Извините меня пожалуйста!
   — Да ниче, ниче.
   Бабка опять за голову:
   — Еще и говорящая!!!
sep
Под Рождество в негритянской семье раздаётся стук в дверь…
   — Кто там?
   — Это я — Ку-Клукс… тьфу ты — Санта Клаус!
sep
В тридевятом штате, в тридесятом округе жил-был губернатор. И была у него дочь-феминистка, которая никогда не смеялась. А еще жили в том штате три брата — Джек, Джим и Джон. Вот объявил как-то губернатор в вечерних новостях, что тому, кто рассмешит его дочь-феминистку, отдаст он ее в жены, и 51 % акций в придачу.
   Услышали это братья и отправились в путь-дорогу.
   Первым предстал перед феминисткой Джек и начал свой рассказ: «Поехал как-то негр на Аляску…» Хотела феминистка улыбнуться, но тут вбежали представители негритянских организаций и говорят: «Нельзя смеяться, неполиткорректно!» Присудили Джека к штрафу.
   Тогда начал рассказывать Джим: «Жили Винни-Пух с Пятачком…» Начала феминистка улыбаться, но тут вбежали представители сексуальных меньшинств и говорят: «Нельзя смеяться, неполиткорректно!» Посадили Джима в тюрьму.
   Вошел тогда Джон и говорит: «Жила-была белая мужская шовинистическая свинья, ни капли не гомосексуальная…» Засмеялась феминистка и в ладоши захлопала, такие политкорректные речи услыхавши. Отдал отец-губернатор Джону контрольный пакет акций, уплатил он залог за братьев, а дочка за Джона не пошла, феминистка потому что. Так что все кончилось на редкость хорошо.
sep
Молодой человек решил сделать что-то приятное своей невесте и сделал тату с её именем себе на члене. Когда член возбуждался — то на нём красовалось имя Wеndу, когда же опадал — то видно было только две буквы «W у».
   Заходит он как-то в туалет — а там негр только что пописал, а у него тоже две буквы татуированные видны «W у».
   Парень негра и спрашивает:
   — Ты прости, что я тебе на член пялюсь — но я себе на члене имя невесты вывел, может у тебя тоже невесту Wеndу зовут, может это даже моя невеста?!!
   Негр застегнул штаны и отвечает:
   — Не волнуйся, брат — на моём члене татуировано: «Wеlсоте tо Jатаikа. Наvе а дооd dау!»…
sep
Майкл Джексон, вертясь перед зеркалом:
   — Свет мой, зеркальце, скажи, кто из негров всех белей…
sep
Расизм — это как негры, его не должно быть!
   Три негритянки заспорили, чей муж настоящий негр.
   Говорит первая:
   — Мой муж настоящий негр! У него даже ладони и ступни черные!
   Вторая ей возражает:
   — Это ерунда! Вот мой недавно порезался, так у него даже кровь черная!
   — Ха-ха-ха! — рассмеялась им в лицо третья. — Мой муж вчера вечером пукнул в хижине, так мне пришлось вынести три ведра сажи!
sep
— Почему мексиканцы никогда не женятся на негритянках?
   — Потому что дети будут слишком ленивы чтоб воровать!
sep
— Почему негры в хоккей не играют?
   — Шайба ото льда плохо отскакивает.
sep
Любить негра — убиваться по-черному.
sep
Скинхеды поймали негра, зажали его и спрашивают: «Ну что, Тайд или кипячение?!!»
sep
Голубые каски на черных головах негров в сумерках напоминали ночные горшки, летающие по воздуху.
sep
Лежит негр под пальмой. Подходит европеец и говорит негру:
   — Что же ты лежишь, когда над тобой столько орехов висит. Сорвал бы орехи, продал, купил бы тележку.
   — Зачем?
   — Приехал бы обратно, загрузил тележку, продал, купил грузовичок!
   — Зачем?
   — Загрузил бы орехами грузовичок, продал, получил много денег, нанял бы себе рабочих. Они бы за тебя орехи собирали, а ты бы лежал!
   — А я и так лежу.
sep
Парадокс — сделать негра голубым гораздо проще, чем сделать голубого негром…
sep
Согласно новому антидискриминационному закону, запрещено использование словосочетания «литературный негр». Отныне следует говорить «афро-литературец».
sep
Заходит негр с обезьяной в автобус. Она от него — шасть и убежала…
   Негр:
   — Микки, Микки…
   Хохол поймал обезьяну и говорит ей:
   — Мыкола, что же ты батьку-то не слухаешь?
sep
В Южной Африке трое белых стоят за барной стойкой и потягивают виски. Вдруг дверь с грохотом открывается, и в бар заходит негр под 2 метра, здоровенный, как бык. Он подходит к одному из белых, выпивает его стакан и говорит:
   — А белых женщин я #бал!
   — Нет проблем, — отвечает белый, заикаясь.
   Затем негр подходит ко второму белому, выпивает его стакан и говорит:
   — А белых женщин я #бал!
   — Тем лучше для вас, — отвечает тот, заикаясь.
   Наконец негр подходит к третьему белому, выпивает его стакан и говорит:
   — А белых женщин я #бал!
   — И правильно, — отвечает белый, — черные у меня тоже вызывают отвращение.
sep
— Надо же, сколько негров понаехало!
   — Я не негр, я эфиоп, ** твою мать!
sep
У кошек примета такая есть: если дорогу перебежит негр…
sep
Двое полицейских идут по «белому» району и видят изрешеченного пулями негра.
   — Какое зверское самоубийство!..
sep
Сидят зеки:
   — Коля любит Мамбу.
   — Толя любит Мамбу.
   Забитый негр из угла:
   — А Мамба вас ненавидит!
sep
Осень. Нью-Йорк. Холодно, дует ветер и хлещет дождь. Бар на задворках негритянского района. Входит мрачный с ног до головы мокрый негр и с сарказмом в голосе говорит бармену:
   — Белого. Сухого…
sep
Мать будит утром сына:
   — Сынок, вставай, уже пять утра.
   — Мама, ну ты че, пять-же утра, рань-то какая!
   — Сынок, вставай, ты на работу опоздаешь.
   — Мам, ну какая нахрен работа, воскресенье же!!
   — Сынок, какое воскресенье? Мы же негры.
sep
Где-то в трущобах Гарлема пятеро негров насилуют заблудившегося туриста из Германии. Вырываясь, он кричит:
   — Найн, найн!!!
   Из ближайшей подворотни тут же подбегают еще четверо.
sep
Разговаривают два гангстера:
   — Вчера на разборку с неграми ходили.
   — Ну и как?
   — Знаешь такой шахматный термин «белые начинают и выигрывают»?
   — Знаю.
   — Так вот — это только в шахматах бывает!
sep
Грузинский тост:
   Высоко, высоко в горах стояло баскетбольное кольцо. Один гордый джигит решил забросить в него мяч сверху. Разбежался, прыгнул высоко высоко, прямо к солнцу, и обгорел, так появились негры и… баскетбол.
sep
— Сколько нужно американцев, чтобы вкрутить лампочку?
   — 101. 1 вкручивает, остальные 100 смотрят, чтобы не нарушались права негров.
sep
Стоит негр на остановке. Ждет автобус. Рядом какой-то дедуля, лет весьма преклонных. Судя по прикиду — из глубинки.
   Стоит, жмется чего-то… Потом подходит:
   — А правда, что вы там в Африке все на деревьях живете?
   — Правда, — отвечает ему негр, — а на самом высоком дереве — ваше посольство!
sep
Виталия Кличко обвиняют в расизме.
   Есть видеозаписи, где он бьет негров!
sep
Об иностранных студентах: библиотекарь нашего института предупредила представителя далекой Нигерии:
   — Если вы не сдадите книгу вовремя, я занесу вас в черный список!
sep
Русские безуспешно пытаются показать «НОЧНОЙ ДОЗОР» в Америке.
   Русские — Да, мы понимаем, что на все кассовые сборы от него не снять и десяти минут «Гарри Поттера», но…
   Американцы — Дело не в этом. Малобюджетный фильм «Лики смерти» был очень популярен.
   Р. — В нашем фильме много рекламы…
   А. — Вообще, с рекламой переборщили. Даже Гессера назвали как пиво, ладно хоть не «Балтика» заплатила.
   Р. — Но что же тогда? Сюжет?
   А. — Сюжет? Нет. Хоть по книжке сняли. Можно почитать, понять о чем фильм. Вам бы еще книги прямо в кинотеатрах продавать, как программку. В вашем фильме на главных ролях не играют афроамериканцы.
   Р. — Кто? Агроамериканцы?
   А. — Нигеры, мать их. Во всем фильме ни одного ниггера, мать его. Даже в массовке.
sep
— Кто придумал чечетку?
   — Ее придумал грузин, у которого было 10 детей и один сортир на всех.
   — Кто придумал вальс?
   — Одна французская супружеская пара, когда при занятиях традиционным сексом они не смогли отделиться друг от друга и им пришлось идти к врачу прямо в таком виде.
   — Кто придумал нижний брейк?
   — Один хиппи, которому скинхеды связали руки и насыпали муравьев за шиворот.
   — Кто придумал рэп?
   — Бригада ниггеров, которых за сачковство при сборе хлопка плантатор заставил потанцевать на раскаленных углях.
   — Кто придумал канкан?
   — Пожилая супруга одного ковбоя, которая никак не могла забраться на лошадь самостоятельно.
   — Кто придумал хип-хоп?
   — Владелец одного шапито, который замучился дрессировать свою обезьяну.
sep
Американский авиалайнер попадает в аварию. Пилот объявляет пассажирам:
   — Господа, y нас отказали двигатели, чтобы успешно спланировать на посадочную полосу, некоторых пассажиров придётся выбросить за борт. Начнём по алфавиту:
   А — Афроамериканцы!.. — в салоне тишина.
   B — Блек пипл…. — опять тишина
   С — Color рeoрle…. — снова тихо
   И вдруг раздаётся тонкий детский голосок:
   — Папа, а почему мы сидим, нас уже 3 раза вызывали?
   — Молчи, сын. Сегодня мы ниггеры, сразу после мексиканцев…
sep
Политкорректность — это наука о том, как правильно разговаривать с этими грязными ниггерами.
sep
— Как лучше присматривать за маленькими негритянскими детьми?
   — Намочить им губы и прилепить к стенке.
sep
— Что вытатуировано у ниггеров на внутренних частях губ?
   — Накачено под давлением 50 атм.
sep
— Зачем ниггеры носят туфли на высоком каблуке?
   — Чтобы когти не царапали землю.
sep
— Какая разница между старой ниггерской мамашей и слоном?
   — 20 фунтов.
sep
— Что говорит 13-летняя ниггерская девочка, занимаясь сексом?
   — Слезь с меня, папа, ты помнешь мои сигареты!
sep
— Почему ниггерские девушки не одевают трусиков, когда садятся за стол?
   — Чтобы мухи не садились на их пиццу.
sep
— Почему все ниггеры попадают на небеса?
   — Hy должен же кто-то и там держать бары и чистить туалеты!
sep
Еврей, индус и ниггер остановились в крохотной гостинице. Там оставался только один свободный номер с двумя кроватями. Кто-то третий должен был идти ночевать в сарай на соломе. Первым вызвался еврей: «Я воспитывался в кибуци в Израиле и легко переночую в сарае», — сказал он и ушел. Но через 15 минут в дверь постучали — это вернулся еврей. «В сарае я обнаружил свинью, я не могу спать со свиньей под одной крышей». Тогда выступил индус: «Нет проблем, я вырос в Бомбее и я совершенно спокойно переночую в чистом сарае со свиньей.» Но и он постучал в номер через 15 минут, потому что обнаружил в сарае корову, с которой не мог спать под одной крышей. Наконец поднялся ниггер. Он заявил, что вырос в южном L.A. и никакие свинья и корова не помешают мне провести прекрасную ночь в сарае. Через 15 минут в дверь номера постучали.
sep
— Почему у ниггеров плоские носы?
   — Когда негритенок рождается, врач кидает его на пол, становится ногой на затылок и вырывает хвост.
sep
— Как обращаются к безногому и безрукому Майку Тайсону?
   — Эй, ниггер!
sep
Две мухи устроили соревнование, кто быстрее облетит вокруг губ ниггера. Стартовали. Одна летит со всей мочи. «Hy, думает, первая прилечу!». Подлетает, а там уже вторая сидит.
   — Как же ты меня обогнала?!
   — Да я срезала вокруг головы!
sep
— Как назвать 50000 ниггеров на дне моря?
   — Неплохое начало.
sep
— Почему у ниггера всегда мысли о сексе?
   — Потому что у него на голове лобковые волосы.
sep
— Почему акулы не нападают на ниггеров?
   — Путают их с китовым дерьмом.
sep
— Почему ниггеры воняют?
   — Чтобы слепые тоже могли их ненавидеть.
sep
— Ниггер, еврей и латинос упали с крыши небоскреба. Кто первым упадет?
   — Какая разница?
sep
Белый и ниггер долго спорили, к какой расе принадлежит Бог. Наконец решили обратиться непосредственно к небесам. Ниггер задирает голову вверх и кричит:
   — God, I gotta know. Is you Black or is you White?
   С небес доносится громогласное:
   — I am what I am.
   Ниггер кричит: «Ага, видишь что я тебе говорил!»
   На что белый отвечает:
   — Нет. Если бы Он был черным, он бы сказал «I is what I is».
sep
— Как назвать ниггера с IQ 15?
   — Одаренный.
   — А с IQ 150?
   — Племя.
sep
— Какая разница между грузовиком с арбузами и грузовиком с маленькими негритятами?
   — Ты ведь не станешь разгружать арбузы вилами!
sep
— Что такое — черное с красным в тенниске Reebok, не может пройти через вертящуюся дверь?
   — Ниггер с копьем в башке.
sep
— Чем отличаются хорошие ниггерские дети от плохих ниггерских детей?
   — Хорошие ниггерские дети содержатся в тюрьмах средней строгости.
sep
— Шесть слов, которые ты никогда не хотел бы услышать?
   — «Hi, I be yo' new neighbor.»
sep
— Как был изобретен нижний брейк-данс.
   — Когда маленькие ниггеры воровали колпаки с двигающихся автомобилей.
sep
— Что такое — зеленое, розовое, пурпуровое и оранжевое?
   — Ниггер оделся для церкви.
sep
— Почему в Гарлеме нет ящичков с песком?
   — Кошки закапывают туда маленьких негритят.
sep
— Сколько потребуется ниггеров, для укладки крыши дома?
   — Десять, если нарезать потоньше.
sep
— Что делать, если на Вас бежит огромный безголовый негр?
   — Надо выстрелить еще раз.
sep
Василий Иванович с Петькой сидят, скучают. Василий Иванович:
   — Петька, сгоняй на хутор к старику-самогонщику, сообрази чего-нибудь!
   — Это можно. Через час Петька возвращается. Василий Иванович:
   — Ну как?
   — Да нет у него ни фига.
   — Эх, молодежь, всему вас учить надо. Пойдем вместе. Приходят к деду. Василий Иванович:
   — Здорово, отец!
   — Здорово, сынки!
   — Мы вот к тебе от имени Советской власти. Вот я гляжу, хата у тебя старая.
   — Ох, какая старая!
   — Петька, запиши: новую хату ему от Советской власти! И жена у тебя вроде старая…
   — Ой, какая старая!!
   — Петька, запиши: новую жену ему от Советской власти!
   — Сынки! Родненькие! Да сколько ж я вас ждал! Ну, сели за стол, выпили, с собой взяли. Уже в дверях Василий Иванович как бы невзначай:
   — Слышь, дед! А может у тебя и хуй старый?
   — Уж какой старый!!!
   — Петька, запиши: хуй ему от Советской власти!
sep
Идет проверка боеготовности части. Понаехали генералы. Кухню, плац, сортиры осмотрели и сели под тенью деревьев отдохнуть. Вдруг командир части видит, как по аллее идет только что призванный под ружье боец. Идет, паразит, просто так, погодой любуется. Ясное дело, что неработающий солдат во время проверки — это непорядок. Командир части подзывает его:
   — Эй ты, замудонец, а ну-ка, подойди сюда!
   Боец разворачивается и, строевым шагом подойдя к командиру, докладывает:
   — Товарищ полковник! Рядовой Замудонец по вашему приказанию прибыл!
   Тут проверяющие притихли, а командир части с изумлением спрашивает:
   — Ты что, солдат, у тебя и правда такая фамилия?
   — Никак нет, товарищ полковник! Но ведь у Чапаева все чапаевцами были!
sep
Приходит Василий Иванович к Петьке и говорит:
   — Пошли на рыбалку!
   — Так какая ж рыбалка, водки-то нету!
   — А что есть?
   — Анаша, — отвечает Петька Василий Иванович удобно располагается в кресле. — Так давай тут порыбачим!
sep
— Василий Иванович, сессия приближается!
   — Не дрейфь, Петька, подпустим ее поближе…
sep
Заблудились в лесу Петька и Чапаев. Долго бродили, искали дорогу. Первым не выдержал Петька — упал на землю умирать. Вдруг слышит чавканье, поднимает голову и видит, что Чапай ягоды жрет.
   — Василий Иванович, это же волчьи ягоды!
   — Да пошел он на фиг, этот волчара, он себе другие найдет…
sep
Петька и Василий Иванович как-то напились в дупель, ну и Чапай отрубился. Петька, еще стоявший на ногах, решил приколоться над ним и приклеил ему второе «достоинство» из пластилина. Утром, значится, Петька, проснувшись, видит рыдающего Василь Иваныча, и спрашивает в непонятках — что, мол, с тобой?!
   — Да понимаешь, Петька, просыпаюсь я утром и смотрю — y меня два хуя, я один-то оторвал, а другой сам отпал!
sep
— Василий Иванович, а что такое БОБСЛЕЙ?
   — Не знаю, Петька. Наверное что-то такое, что с бабами связано.
   — А тут написано, что это СКОРОСТНОЙ СПУСК…
   — Ну так, я ж и говорю, что с бабами связано!
sep
Отправил тещу в круиз на теплоходе «Чапаев». Не «Титаник», конечно — но надежда есть.
sep
Кораблекрушение. Петька с Чапаевым спасаются и оказываются на острове, населенном дикарями. Те их хватают и говорят, что нужно пройти пять испытаний, если они справятся, то их отпустят, запорют хоть одно — съедят. И тут же дают им первое, самое простое задание: к утру нужно изготовить лук и стрелы, а затем Василий Иванович должен с пятидесяти шагов попасть в яблоко на голове у Петьки. А сами, не теряя времени, уже шампура и дровишки начинают готовить. Делать нечего, сели Чапай с Петькой у ручья и начали оружие мастерить. Старались и так, и сяк, и язык высовывали, но лук вышел — курам на смех, натянули на него тетиву, его совсем перекособочило. Со стрелами еще хуже, все винтом, волосы на срамном месте и те прямее. Но деваться некуда, стали тренироваться в стрельбе. С пяти шагов Чапай не то что в яблоко, в Петьку ни разу даже не попал. Поняли они, что все, съедят их чудики местные, под самогон кокосовый, без тостов и этикету. И будут их могилки по всему острову разбросаны по количеству едоков в племени.
   — Эх, Петька, неужели нет на свете такой силы, которая бы меня из лука быстренько стрелять научила? — горестно сказал Василий Иванович, — все бы я за нее отдал.
   — Да видать нету, — откликнулся Петька.
   Попрощались друзья друг с другом, пустили слезу скупую, и пошли к ручью умыться. Черпнул Чапай воды, а в руке Золотая рыбка, и предлагает она за свою свободу одно желание исполнить. Обрадовался комдив и попросил, чтоб научила она его из лука стрелять, да так, чтобы всегда в яблочко попадал. Исполнила рыбка его желание. Поставил он Петьку в 10 шагах, выстрелил — попал в яблоко, поставил в 30 шагах — попал, в 50 — и опять в яблочко. Чапай — довольный, а Петька плачет.
   — Ты чего это, Петька?
   — Василь Иваныч, ты что, всю жизнь мечтал Робин Гудом стать?
   — Нет, Петька.
   — Так, а чего мы тогда с этого гребаного острова не свалили?!
sep
Поймал дракон немца, француза и Василия Ивановича и говорит:
   — Перед смертью исполню два ваших желания.
   Немец:
   — Много шнапсу и сосисек. Дракон дал, потом съел.
   Француз:
   — Коньяка и женщин. Дракон дал и съел.
   Василий Иванович:
   — Мешок презервативов и отдельную комнату.
   Дракон дал, ждет 1 час, 2 часа, 5 часов. Надоело ждать, тихонько открывает дверь и видит: Василий Иванович последний презерватив пальцами в рот запихивает и давится. Дракон ему:
   — Ты что, дурак?
   Василий Иванович:
   — А теперь, собака трехголовая, попробуй меня прожуй!
sep
Петька — Чапаеву:
   — Эти врачи когда-нибудь трезвыми бывают?! Вот, Василий Иванович, тут принесли заключение о твоем медосмотре, так эти болваны умудрились в графу «Диагноз» твои инициалы вписать!!!
sep
Петька:
   — Нет, Анка, с тобой бы я в разведку не пошел!
   Анка:
   — Ты что, Петька, я же большевичка, я же за Советскую Власть жизни не пожалею!
   Петька:
   — Нет, не пошел бы.
   Анка:
   — Боишься, что подведу? Да я же стреляю и дерусь не хуже любого мужика!
   Петька:
   — Нет, не пошел бы.
   Анка:
   — Но почему?
   Петька:
   — Проебем мы с тобой всю разведку!
sep
В отряд к Чапаеву пришел записываться каратист — хвалится, что все может.
   — А лом согнуть?
   — Могу и лом.
   Тут же построили всех — посмотреть на это чудо. Каратист говорит:
   — Нужен помощник поздоровее.
   Разводит ему руки в стороны, вкладывает в них лом… разбегается… хрясь ногой по яйцам! Мужик:
   — ЫЫЫЫЫ!!!!!
   Лом медленно сгибается…
sep
Петька — Чапаеву:
   — Василь Иваныч, как ты думаешь — кто будет президентом России?
   — Конечно же, Путин, Петька. Но звать его будут Иванов…
   — А, понимаю, для конспирации…
   — Нет, Петька, для Конституции.
sep
Подведены итоги конкурса проектов новых памятников, которые в самое ближайшее время украсят столицу и другие российские города. Знакомим вас с некоторыми проектами-победителями.
   Монумент «Торжество закона». Генеральный прокурор Устинов надевает наручники Венере Милосской.
   Монумент «Торжество закона» (второй вариант). Князь Юрий Долгорукий протягивает свои длинные руки в окна Моссовета.
   Монумент «Родина-Мать зовет!» Знаменитая скульптура Вучетича с Мамаева кургана устанавливается в Лондоне, напротив окон квартиры Б. А. Березовского.
   Монумент «Союз России и Белоруссии». На постаменте-татами Владимир Путин показывает приемы дзюдо отмахивающемуся клюшкой Александру Лукашенко.
   Памятник антитеррористической операции. Генерал забирает оружие у незаконного бандформирования и передает его законному.
   Памятник русскому мужику. Мраморный Борис Моисеев строит дом, сажает дерево и рожает сына.
   Памятник русской женщине. Дородная баба затаскивает упирающегося коня в горящую избу.
   Памятник российской налоговой полиции. Люди в камуфляже отпиливают 13 процентов от кармана Минина и меча Пожарского.
   Памятник мэру Москвы. Измерительный метр в кепке.
   Памятник русскому патриоту. Жириновский, тягающий за волосы старушку-Европу.
   Памятник российскому спорту. Рабочий и колхозница метают серп и молот.
   Памятник российскому спорту (второй вариант). Рабочий и колхозница фехтуют на серпе и молоте.
   Памятник стиранию граней между городом и деревней. Колхозница серпом отрезает яйца рабочему.
   Памятник первооткрывателям (работы Церетели). Колумб и Петр I с топорами (прорубают окна в Америку и Европу).
   Памятник русскому анекдоту. Чапаев на «Запорожце», въехавшем в «Мерседес» нового русского (Штирлица). Рядом — гаишник-чукча Абрамович.
   Памятник российскому командированному. Гранитная кровать. На ней бронзовая баба. Под ней бронзовый мужик.
   Памятник русскому энергетику. Анатолий Чубайс отключает солнце за долги Гидрометеоцентра.
   Памятник русской литературе. Гоголь сжигает второй том собрания сочинений Марининой.
sep
Рыбачит Василий Иванович, а сам думу думает: «вот херня какая пошла, Анка в Петьку влюбилась — сука, отряд мой совсем разложился — пьють, буянють, о долге воинском совсем забыли». В общем, невеселые мысли. И тут, раз, вылавливает золотую рыбку. Ну как положено рыбка говорит — исполню, мол, три твоих желания, Иваныч, только отпусти меня. Воспрянул Василий Иванович:
   — Значить, первое — хочу, чтоб Анка-сука в меня по уши влюбилась.
   — Исполняю, Иваныч, — говорит рыбка.
   — Второе, хочу чтоб отряд тут появился, да чтоб не пили, а службу воинскую знали.
   — Исполняю, — говорит рыбка и появляются бойцы, да все крепкие, статные, здоровые и румяные. Василий Иванович аж ахнул: «Ебать меня!»
sep
Выпустил Василий Иванович приказ, если от кого учует запах алкоголя — на хрен к стенке. На следующее утро все строятся, все трезвые, один Петька в сиську пьяный. Василий Иванович к нему с наганом, а от него не пахнет. Василий Иванович:
   — Петька, поделись секретом, а то выпить охота, а перед ребятами неудобно.
   — Василий Иванович, все просто — метод клизмы. Василий Иванович пошел в сортир, час нету, два, три. Выходит. Петька:
   — Ты чего так долго, Василий Иванович? Василий Иванович:
   — Так с огурцом долго возился.
sep
Василий Иванович спрашивает Петьку:
   — Как это хохлы пятиметровую свинью выращивают?
   — А они, Василий Иванович, задние ноги бетонируют, а корыто отставляют все дальше и дальше…
sep
«Врешь! Не возьмешь!» — отчаянно отбивался Василий Иванович от Анки, все еще надеясь избежать орального секса.
sep
Послал Василий Иванович Петьку учиться на художника. Через год Петька приезжает. А Василий Иванович его спрашивает:
   — Привез ли какую-нибудь картину?
   — Да.
   — Покажи. Петька достает черный лист бумаги. Чапаев его спрашивает:
   — Как называется?
   — Негры ночью воруют уголь!
sep
Василий Иванович и Петька на речке. Смотрят — плывет баржа с драгоценностями. Доплыли, набрали, сколько смогли, плывут обратно.
   — Василий Иванович, не могу больше плыть!
   — Брось мешок с золотом.
   Бросил.
   — Василий Иванович, тону!
   — Отстегни мешочек с брюликами.
   Отстегнул. Немного до берега осталось…
   — Василий Иванович! Тону, нет сил совсем!
   — Сними шлем золотой!
   — Ага, может тебе еще и баржу от ноги отвязать!!!
sep
Чапаев приказал Петьке сварить зайца.
   — Где я его возьму, Василий Иванович? Здесь зайцы не водятся.
   — Это приказ, Петька! Я часок вздремну, а когда встану, чтоб была зайчатина.
   Просыпается Чапаев и чувствует мясной запах. Видит Петька у котла шурует.
   — Петька, ты молодец! Расскажи, где ты его достал?
   — Взял я винтовку, вышел на крыльцо, бежит заяц. Я в него бабах! Он и мяукнуть не успел.
sep
— Василий Иванович, — спрашивает Петька, — что такое «двойные стандарты»?
   Подумал Чапай и говорит:
   — Вот ты, Петька, когда с Анкой любишься, ей приятно?
   — Конечно!
   — И ты этому рад?
   — Еще как!
   — А когда я с ней люблюсь, ей ведь тоже приятно! Но ты этому совсем не рад. Вот таким макаром, Петька, ты применяешь в отношении Анки двойные стандарты!
sep
Приходит Василий Иванович домой пьяный в дым, а Петька сидит дома злой и трезвый. Думает:
   — Ну ладно, попомню я тебе это.
   Взял пластилин и Чапаю второй член из него вылепил, прилепил и спать лег. Среди ночи Петька просыпается от истошного крика и понять ничего не может, забыл-то уже, что ночью вытворил. А Чапай сидит посреди комнаты и орет:
   — Петька, пить бросаю, не поверишь, просыпаюсь, а у меня два члена. Я один оторвал, а второй сам отпал.
sep
Чапай плывет через реку, вокруг пули фонтанчики поднимают все ближе и ближе.
   — Петька! — орет Василий Иванович. — Что они творят! Режиссер обещал, что патроны холостые будут!
   — Василь Иваныч! — кричит в ответ Петька. — А ты сценарий до конца прочитал?
sep
США. Капитолийские холмы. Возле Капитолия прогуливаются Петька и Чапай. Петька:
   — Василь Иваныч! А ты знаешь трех самых великих американских евреев, а?
   Чапай:
   — Хе! Петька! Ну кто же их не знает! Это Бэтман, Спайдерман и Суперман!
sep
Василий Иванович с Петькой пошли на спектакль «Лампа Алладина». А Петька перед этим пива попил — ну и в туалет захотелось. Час терпит, полтора часа терпит — не выдержал — выскакивает в коридор, а там двери. Он в первую дверь — касса, во вторую — директор, в третью — бухгалтерия, в четвертую — темно и горшок стоит. Петька к горшку подбегает:
   — Фф-ф-фуу-у-у-у-у-уу-у-у!..
   Ну, довольный возвращается в зал, а там все лежат от смеха. Петька к Чапаеву, а тот говорит:
   — Когда ты, Петька, вышел на сцену — зал подумал, что это такая роль. Когда ты поссал в горшок — зал притих. Когда ты уходил — зал молчал. Но когда из горшка вылез джин и сказал, что это не роль, а пиздец, и что с завтрашнего дня он объявляет забастовку — зал не выдержал..
sep
Чапаев на чемпионате мира по плаванью, дистанция 100 м. Петька, тренер, говорит В.И-чу: «не волнуйся, я гарантирую, на трибунах все без оружия»
sep
— Василь Иваныч, Василь Иваныч!! Там, на том берегу Анка с беляками ебётся!!
   — Тише, Петька, мы начали бактериологическую войну..
sep
— Василий Иванович, у вас чулок нет?
   — А зачем тебе, Петька? Ты что, извращенец?
   — Да нет. Надо кассу по-быстрому взять.
   — Кассу? В чулках? Красиво…
sep
— Василий Иванович, там селяне старого педофила поймали!
   — Ну так расстреляйте.
   — Дык боязно. Он божится, что Ленина знал еще мальчиком!
sep
— Анка, стреляй! Бей белых!
   — Ох, Петька, чую я: сегодня побьем белых, так через семьдесят лет черные заявятся!
sep
Прибегает Петька к Василию Ивановичу:
   — Василий Иванович!! Белые в лесу.
   — Садись, Петька, выпьем.
   Выпили. Опять прибегает Петька.
   — Василий Иванович!! Белые к деревне подходят!!
   — Садись, Петька, выпьем.
   Выпили. Опять прибегает Петька.
   — Василий Иванович!! Белые в деревню входят!!
   — Садись, Петька, выпьем.
   Выпили. В.И.:
   — Петька, ты меня видишь?
   П.:
   — Не-а.
   В.И.: — И я тебя не-а, хорошо замаскировались.
   Тут распахивается дверь, входят белые и говорят:
   — Тьфу-ты, и здесь никого нет.
sep
Вбегает Петька к Чапаеву в штаб и кричит:
   — Василий Иванович! Анка подорвалась на мине!
   — Я знаю. «Тампакс» в окно залетел.
sep
Спрашивает как-то Петька у Василия Ивановича:
   — Скажи мне как боевой командир, как старший товарищ, чем отличается эротика от порнографии?
   — Я, Петька, по этому поводу думаю так. Если ты кого-нибудь, то это эротика. Ну, а если тебя — то чистая порнография.
sep
Петька говорит Анке:
   — Вот хороший ты человек. Да и боец отличный. Василий Иванович даже говорит, что ты с пулеметом спишь.
   — Ну это он о себе слишком хорошего мнения!
sep
Вопрос: Какой болезнью можно было заразиться от В. И. Чапаева?
   Ответ: СПИД-ом
   Вопрос: Почему?
   Ответ: ВИЧ-инфекция
sep
Решили в одном городе увековечить память Чапаева. Построили в центре бассейн, на поверхности которого вечно булькают прощальные пузырьки.
sep
— Петька, это ничего, что я с Анкой переспал?
   — Да ничего, Василь Иваныч, ты ж мой командир!
   — А пошто спать не ложишься?
   — Так жду, когда ты уснешь — я ж твой ординарец!
   — А зачем саблю точишь?
sep
Петька допытывается у Чапаева:
   — Василий Иваныч, а вот ты два литра водки выпить можешь?
   — Конечно могу, Петька, а как выпью — такие идеи задвигаю!
   — Василий Иваныч, а травы — целый косяк — можешь скурить?
   — Да запросто, как накурюсь — выхожу перед дивизией речи толкать, так прет!
   — Василий Иваныч, а грибов можешь сожрать горсть? А потом, наверное, книги писать тянет, философию всякую, да?
   — Не, Петька, грибов, а потом философию — не могу.
   — А вот товарищ Ленин — может!
sep
— Василий Иваныч, скажи честно — ты с Анкой спал?
   — Хм… Как мне ни больно говорить тебе об этом, Петька — спал!
   — Да совсем не больно! Несколько уколов и у вас тоже все пройдет!
sep
Разговор в антикварной лавке:
   — Скажите, это у вас Чапаев на коне?
   — Нет, это свинья-копилка
   — Ах-х-хренеть!!! Заверните!
sep
Вопрос к армянскому радио:
   — Кто из великих философов сказал, что в одну реку нельзя войти дважды?
   — Чапаев!
sep
Мальчишки-пятиклассники читаю афиши у кинотеатра:
   — Эротика, эротика, эротика… — В сердцах: — Опять эта эротика… Хоть «Чапаева» показали бы… что-ли…
sep
Бегут Чапаев с Петькой от белых. Прибежали на реку, Чапаев говорит: «Петька, ты прячься в воде, а я спрячусь под лодкой.» Ну спрятались. Белые прибежали, поискали поискали, не нашли и ушли. Петька вылез и решил, что Чапаев умер. Много лет спустя, после революции: Пришел Петька с детьми (уже учитель): «Вот здесь, дети, погиб великий герой Чапаев!» Вдруг раздается голос из-под лодки: «Петька, белые уже ушли? Можно вылезать?»
sep
Чапаев и Петька удирают от белых. Проезжая под деревом, Чапаев и говорит:
   — Петька, давай подтянемся на самом нижнем суку и повисим. Белые авось не заметят и уедут.
   — Хорошо, Василий Иваныч. Подтянулись они оба и висят. Вдруг Петька говорит, чуть не плача:
   — Василий Иваныч, а Василий Иваныч, я больше не могу… Падаю!
   — Держись, Петька, а то застрелю! Через полчаса Петька опять заныл…
   — Василий Иваныч, а Василий Иваныч, я больше не могу… Падаю!
   — Держись, Петька, а то застрелю! Через еще полчаса Петька опять за свое:
   — Василий Иваныч, а Василий Иваныч, я больше не могу… Падаю!
   — Держись, Петька, а то застрелю! Прошло еще полчаса, и Петька говорит:
   — Василий Иваныч, а коня хоть отпустить можно? А то он у меня между ногами задохнется…
sep
Бегут Василий Иванович и Петька от белых. Петька:
   — Василий Иванович, я залезу на дерево, а вы спрячьтесь в пруд. Василий Иванович:
   — Хорошо. А как белые пробегут, кинь камушек, я вылезу…
   Белые пробежали, а Петька на радостях забыл кинуть камушек…
   Через много лет Петька стал учителем. Привел он свой класс к пруду этому и говорит:
   — Вот, ребята, здесь когда-то погиб мой лучший друг Василий Иванович. Давайте исполним его последнюю волю — кинем камушек.
   Поднял Петька с земли камень и кинул его в воду. Из пруда высовывается голова Василия Ивановича:
   — Ну что, Петька, белые пробежали?
sep
Летят Чапаев, Петька и Фурманов в тыл врага. После прыжка Чапаева Петька спрашивает у Фурманова:
   — А где ваши фирменные золотые часы?
   — Да Василий Иванович взял до вечера поносить.
   — А вдруг он их продаст кому или потеряет?
   — Да нет! Он вон парашют под залог оставил!
sep
Чапай и Петька заспорили, чья будет Анка. Василь Иваныч: «Моя!» Петька: «Нет, моя!» Наконец порешили, кому первому Анка скажет «люблю», того она и будет. Петька вырядился в красные шаровары, каракулевую шапку надел — и к Анке. А Анка только мычит да матерится. Василь Иваныч тогда взял бутылку водки и кусок сала — и тоже к Анке:
   — Анка, водку с салом любишь?
   Анка:
   — Люблю!
sep
Василий Иванович, Петька и Анка делают зарядку. Раз-два левой! — командует Василий Иванович. Раз-два правой! Раз-два средней! Анка! Почему не в ногу???
sep
Петька и Чапаев убегают от белых. Чапаев на ходу срывает соломинку и ныряет в бочку с водой. Белые поймали Петьку и спрашивают:
   — Ну какое твое последнее желание? Петька подходит к бочке, где Чапаев спрятался, выдергивает соломинку из воды и говорит:
   — Да вот эту соломинку охота пожевать.
sep
— Василий Иванович! Анка пала смертью храбрых!
   — Что, что случилось?
   — Она палец порезала, так я ее пристрелил, чтобы не мучилась.
sep
— Василий Иванович, Анка-то блондинкой стала.
   — Как это так, Петька?
   — Да покрасилась.
   — Этого еще не хватало. И так она у нас дура дурой…
   — Дура-то дура, а только теперь вместо тачанки бронированный «Мерседес» требует.
sep
Петька спрашивает у Василия Ивановича: «Василий Иванович, ты за кого: за национал-большевиков, али за интернационал-демократов?…» — Ну, и как вы думаете, что ответил Петьке народный герой Чапаев?
sep
Подходит Василий Иванович к Анке и говорит:
   — Ну что, Анка, пойдем искупаемся? До того берега сплаваем.
   — Ты че, Чапай, охренел, с кем я обратно-то потом поплыву?
sep
Фурманов спрашивает у Чапаева:
   — Василий Иванович, ты за какой блок голосовать будешь: ЛДПР, КПРФ, ОВР, ЕМ, СПС, НДР или за какой другой?
   Чапаев, хитро глядя, на Фурманова:
   — А вот ты скажи, Фурманов, где Владимир Ильич?
   — Известно где, он уже давно в гробу.
   — И я за этот блок голосовать буду, он для трудового человека нынче самый родной.
sep
Собрался Чапай в командировку, думает, как бы Анку за время его отсутствия не трахнули. Думал, думал, придумал. Засунул ей в одно место опасную бритву и уехал со спокойной душой. Приезжает через две недели и первым делом строит эскадрон на плацу. Дает команду — Снять штаны! Все сняли. Чапай глядит, у всех бойцов члены напополам! У одного Петьки все нормально. Расстроился, конечно, Чапай, что только один Петька удержался, да что делать. Чапай подходит к нему и говорит:
   — Петька, от лица командования объявляю тебе благодарность за проявленную стойкость!
   Петька:
   — Мым-м-м-м…
sep
Василий Иванович приходит к Анке, расстегивает ширинку и говорит:
   — А сейчас, Анка, тобой займутся компетентные органы.
sep
Василий Иванович перед уходом говорит Анке, что мол должен прийти Петька и что-то попросить (что именно, Василий Иванович забыл), ты ему это дай… Вечером Василий Иванович возвращается домой и спрашивает Анку:
   — Петька приходил?
   — Приходил…
   — Что просил?
   — Просил дать коловорот…
   — Ну ты дала?
   — Около ворот народу много было, я дала в сарае…
sep
Едут, значит, Василий Иванович и Петька на машине. Видят: голосует на дороге девушка. Решили остановиться… Девушка, значит, заглядывает в машину, а они ее и спрашивают:
   — Чем, мол, расплачиваться будешь? А девушка и говорит:
   — Натурой.
   Василий Иванович:
   — Петька, тебе натура нужна?
   Петька:
   — Не, не нужна.
   Василий Иванович:
   — И мне не нужна. Поехали… Едут, значит, дальше.
   Василий Иванович и спрашивает:
   — Петька, ты знаешь, что такое «натура»?
   Петька:
   — Нет. Василий Иванович:
   — Поехали, хоть спросим… Развернулись, значит, возвращаются. Девушка все стоит.
   Они ее и спрашивают:
   — А че такое «натура»??? Девушка:
   — Сниму трусы и дам…
   Василий Иванович:
   — Петька, тебе, трусы нужны?
   Петька:
   — Нет. Василий Иванович:
   — И мне не нужны.
   Поехали…
sep
Приходит Фурманов к Чапаеву и говорит:
   — Василий Иванович, выручайте, помогите провести соревнования по бегу.
   — Ой, да не могу я, спешу!
   — Да Василий Иванович, так это ж недолго!
   — Ну ладно, говори, что надо делать.
   — Да надо из стартового пистолета пострелять.
   — (после небольшого раздумья) Слушай, а может, чтоб побыстрей, я лучше из стартового пулемета постреляю!
sep
Раздает Василий Иванович в армии зарплату.
   — Значит, так. Мне 100 рублей, Петьке — 100 рублей, Фурманову — 100 рублей, а всем остальным — факт на лицо.
   Петька постоял озабоченно и побежал к Фурманову.
   — Слушай, Фурманов, сейчас Василий Иванович зарплату раздавал: мне, тебе и себе по 100 рублей начислил, а всем остальным факт на лицо, что это значит, растолкуй.
   — Ну, понимаешь, Петька, Василий Иванович человек культурный. Он же не мог сказать, что всем остальным хуй на рыло.
sep
Василий Иваныч — в окопе, Анка — за пулеметом. Белые наступают.
   — Стреляй, Анка! Анка не стреляет. Белые совсем близко.
   — Анка, стреляй! Не стреляет Анка.
   — Анка, стреляй, а не то выебу!
   — Что-то вы, Василий Иваныч, все обещаете…
sep
Вернулся Василий Иванович из турпоездки по Азии, собрал дивизию и докладывает о текущем моменте на индийском субконтиненте, типа, когда там советская власть будет. Бойцы слушают его внимательно, старательно конспектируют, только Петька с Фурмановым сидят в уголочке, все перешептываются да пересмеиваются. «Ну, — думает Василий Иванович, — после лекции вызову обоих на ковер и пропесочу хорошенько, хотя нет, только Петьку, ведь Фурманов — депутат думы от КПРФ, лицо неприкосновенное». Вызывает Петьку, а тот сразу с порога:
   — А вот Фурманов говорит, что ты, Василий Иванович, все переврал в своем докладе. Страна, о которой ты говорил, называется не Пукистан, а Пакистан, и названа она не в честь нашего президента, а в честь генерального секретаря ООН.
   — Дурак ты, Петька, и Фурманов твой дурак и врун. А помнишь, как в прошлом году он нам докладывал о своей работе в думе? Так вот только потом нам стало известно, что «склизкое грызло» это не болезнь такая, а два разных человека.
sep
Василий Иванович спрашивает как-то у Анки:
   — Анка, а на хрена тебе тампаксы нужны?
   — Да вот, понимаешь, в трудные дни выручает.
   — А! это когда белые наступают?
   — Нет, когда белые наступают, то не тампаксы, а памперсы помогают!
sep
Фурманов спрашивает Чапаева:
   — За кого будет народ через 100 лет, за коммунистов или капиталистов?
   Чапаев спрашивает:
   — А коммунисты через 100 лет водку не запретят? Вот при ком пить можно будет, за того и будет народ!
sep
Сидят Василий Иванович с Петькой, бухают. Петька:
   — Василий Иванович, не пей много, тебе нельзя. А тот все наливает.
   Петька опять:
   — Ну Василий Иванович, не пей так много, нельзя тебе!
   Василий Иванович:
   — Чего это мне нельзя?
   Петька:
   — Так тебе ж завтра почти до середины реки доплыть нужно!
sep
Василий Иванович спрашивает Петьку, приехавшего из Америки и щеголяющего в новеньких джинсах:
   — Это что за штаны такие?
   — Это новая мода из Америки — джинсы, Василий Иванович, цвета индиго! На следующий день Петька видит — идет Василий Иванович в галифе, которые обрезаны по колено. Петька спрашивает:
   — Что это на вас, Василий Иванович?
   — Это новая мода, Петька, джинсы цвета картофельной ботвы.
   — А-а, то-то я смотрю — клубни свисают!!!
sep
Василий Иванович, Петька и весь их отряд отправился на корпоративный пикник на Багамы. Возвращаются, рассматривают фотки. Вдруг Василий Иванович начинает мелко трястись от хохота. Петка: «Василий Иванович, что случилось?» «Да Петька, ну и видок же у тебя в купальнике! Чресло как у лошади!» «Василий Иванович! Это у Аньки как у лошади, у меня — как у Коня!!!»
sep
Василий Иванович и Петька сочиняют стихи.
   В.И.:
   — Вот, посмотри: я стих написал. «Стоит статУя в лучах заката.» Ну как, Петь?!
   П.:
   — Хорошо, хорошо. Только вот мало. Ты бы, Василий Иванович, побольше, ну там на природе что-нибудь.
   — Хорошо, Петька.
   Приносит: «Стоит статУя в лучах заката, с огромным хуем, в руках граната.»
   — Василий Иванович, ты что, мат убери, разве так можно?
   В.И. исправляет: «Стоит статУя в лучах заката, уже без хуя, в руках граната.»
sep
Поехал Василий Иванович в Индию, ходит по улицам Дели, удивляется. Вдруг подходит к нему йог и просит:
   — Налей стакан водки.
   — С какой стати, — говорит Василий Иванович.
   — Да ты не бойся, я пить не буду, а фокус тебе покажу. Налил Василий Иванович стакан, а йог уставился на водку и смотрит, смотрит, вдруг — раз, и падает на бок. Народ сбежался, вызвали врача. Врач осмотрел йога и говорит:
   — Алкогольное отравление! Вернулся Василий Иванович домой и бегом к Петьке:
   — Петька, налей мне стакан водки — я тебе фокус индийский покажу! Налил Петька водки, Василий Иванович уставился на стакан, смотрит, смотрит, вдруг падает. Вызвали врача, тот ставит диагноз:
   — Захлебнулся слюной!
sep
Василий Иванович спрашивает Петьку:
   — Петька, это че это у тебя в штанах шевелится?
   — Это, Василий Иванович, мой пейджер вибрирует.
   — Ну, пусть себе вибрирует, главное — чтобы стоял.
sep
Чапаев делает Анке операцию аппендицита. Петька ассистирует.
   — Скальпель! Спирт! Зажим! Спирт! Тампон! Спирт! Спирт! Спирт! Огурчик!
sep
— Василий Иванович! У нас с Анкой сын родился!
   — Поздравляю, Петька! А на кого похож-то?
   — Так малец еще совсем! Хотя… Уже пытается ус подкручивать и к шашке тянется…
sep
Лежит на печке Василий Иванович, уставший. Вдруг влетает Петька:
   — Василий Иванович, беляки в атаку пошли! Где граната?
   — Вон там, в углу лежит, — не поднимаясь, отвечает Чапаев. — Когда атаку отобьешь, положи гранату на место.
sep
Приехали Василий Иванович с Петькой в Америку. Ну, поиздержались, пошли на вэлфер устраиваться. Огромная очередь, они в самом хвосте. Василий Иванович говорит Петьке:
   — Что-то уж больно здесь подозрительно, сгонял бы ты, Петька, на разведку. Через некоторое время Петька возвращается, довольный:
   — Все в порядке, Василий Иванович, белых впереди нет.
sep
Василий Иванович и Петька идут по улице. Петька говорит:
   — Василий Иванович, а хочешь я тебе пейджер покажу?
   — Да неудобно как-то, Петька, лучше дома покажешь! — отвечает Василий Иванович.
sep
Василий Иванович строго спрашивает Петьку:
   — Это ты на моем столе фанерку отодрал?
   — Да что вы, Василий Иванович, я и имен-то таких не знаю!
sep
Вторая годовщина Великой Октябрьской революции. Василий Иванович вызывает Петьку:
   — Слышь Петро, в станице митинг будет о текущем моменте, хорошо бы его гимном каким начать. Патефон мы у белых отбили а пластинки нет, достанешь?
   — Так точно Василий Иванович!
   26 октября. На главной площади выстроен личный состав дивизии и местные жители. Василий Иванович гордо кивает в сторону Петьки. Тот заводит патефон:
   — Шлюха…
   Василий Иванович зло косится в сторону Петьки. Тот заводит пластинку снова:
   — Шлюха…
   Вслед за убегающим от Василия Ивановича Петькой несется песня: «Шлюхай товарищ война началась..»
sep
Василий Иванович и Петька пошли в заповедник. Василий Иванович говорит Петьке:
   — Давай белку украдем? Петька:
   — Да вы что, Василий Иваныч?!
   — Давай, давай, Петька. клади ее себе в штаны! Нечего делать, положил. Идут дальше, вдруг Петька говорит:
   — Ой, Василий Иваныч, не могу!
   — Терпи, Петька, терпи! Дальше идут:
   — Ой, Василий Иваныч, не могу-y…
   — Терпи, Петька, терпи! Через некоторое время:
   — Ой, Василий Иваныч, не могу-y-y!!!
   — Терпи, Петька!
   — Не могу терпеть! Сначала, когда она приняла мою жопу за дупло, я еще терпел. Потом, когда она приняла мои яйца за орехи, я еще терпел. Но когда она потащила орехи в дупло, я не вытерпел!!!
sep
Решил Василий Иванович перевоспитываться. Поехал по путевке в Японию. Сидит в ресторане, культурный такой, ни одного нецензурного слова. А за соседним столиком девушка сидит красивая, японка. Ну, не выдержал Василий Иванович, подходит:
   — Разрешите познакомиться. Как вас зовут?
   — Меня? Сукасима. А вас?
   — …Василий Иванович… самец.
sep
Василий Иванович построил дивизию и спрашивает:
   — Скажите, птицам деньги нужны?
   — Да нет, Василий Иванович.
   — Так вот, орлы, я вашу зарплату пропил.
sep
Петька и Василий Иванович решили врачевать. Входит больной и говорит:
   — Доктор, у меня обоняние пропало. Василий Иванович:
   — Петька, таблетку номер девять.
   Больной, проглатывая:
   — Да это ж козья какашка.
   — Петька, пиши: обоняние восстановлено. На следующий день тот же больной.
   — Доктор, у меня пропала память.
   — Петька, таблетку номер девять.
   — Да это ж козья…
   — Петька, пиши: память в норме.
sep
Петька и Василий Иванович идут по одной из многочисленных улиц Токио. Видят объявление: «Школа каратэ».
   — Ну что, Петя, зайдем?
   — Нет, Василий Иванович, там я уже был, бьют, как долбней. Василий Иванович пошел один. Слышны крики, стоны, вопли. Через 15 минут Чапаев выходит и вытирает пот:
   — Каратэ, каратэ, только один шустрый попался, еле шашкой достал…
sep
Василий Иванович с Петькой уехали в Америку. Через год возвращается загорелый Василий Иванович, в шортах, жующий резинку, с обезьянкой на поводке. Анка ему:
   — Василий Иваныч, ты так изменился. Чапаев:
   — А Петька-то, Петька!
sep
Василий Иванович просыпается с бодуна — голова трещит, ничего не помнит. Зовет Петьку и спрашивает:
   — Петруха, я что вчера, здорово перебрал?
   — Да выпили, Василий Иванович, неплохо.
   — Слушай, а я буянил сильно?
   — Да нет, Василий Иванович, не то чтоб очень…
   — Слушай, а я не побил никого?
   — Да нет, Василий Иванович, никого не побили, а вот только под конец вынули шашку и гонялись за Котовским по всему селу и орали: «Зачем залупе уши?»
sep
Чапаев плывет с раненой рукой. Гребет-гребет одной, a над ним орел кружит. Кружит-кружит, спускается ниже, смотрит внимательно на B.И., взмывает обратно. Чапаев дальше плывет. Гребет-гребет одной, a орел все кружит-кружит… Кружит-кружит, спускается ниже, смотрит опять, взмывает обратно. A Чапаев все гребет-гребет… A орел все кружит-кружит… Снова спускается, смотрит… Чапаев у него спрашивает:
   — Слышь, a ты чe смотришь все?
   — Сдается мне, мужик, что ты дрочишь..
sep
Спрашивает как-то Василий Иванович у Фурманова:
   — Слушай, как это у тебя получается: водку ты пьешь регулярно, а перегаром от тебя не пахнет? Фурманов:
   — Дак народный способ.
   — Как это?
   — Заливаешь в клизму водку и через задницу заполняешься. Запаха — никакого, а эффект — тот же самый. Hа следующий день Фурманов видит, как Василий Иванович вдрызг пьяный ковыляет на раскоряченных колесом ногах по плацу.
   — Василь Иваныч, ты че это?
   — Дык, это…, народный способ …ик.
   — А че у тя с ногами?
   — Дык, это… ик, огурцом з-закусил.
sep
Прыгают как-то Петька и Василий Иванович с парашютом. Петька спрашивает:
   — Василий Иванович, пора парашют раскрывать?
   — А скока метров до земли?
   — Три тысячи.
   — Да нет, Петька, рано еще. Через две минуты:
   — Василий Иванович, пора парашют раскрывать?
   — А скока метров до земли?
   — Тысяча.
   — Да нет, Петька, рано еще. Через минуту:
   — Василий Иванович, пора парашют раскрывать?
   — А скока метров до земли?
   — Три.
   — Да с трех метров мы и без парашюта спрыгнем!
sep
Василий Иванович размышляет вслух:
   — Вот, Петька, построим мы на этом берегу дома красивые, большие, здесь будет музей, здесь театр, а там консерваторию построим…
   — А это зачем?
   — Ничего, Петь, пусть люди консервами питаются!
sep
Василий Иванович спрашивает у Петьки
   — Когда долг за разбитую тачанку отдашь? Смотри, счетчик включу!
   — Ивныч включай, а то мне за неуплату электричество рубанули.
sep
Василий Иванович делает операцию.
   — Халат!
   — Перчатки!
   — Скальпель!
   — Зажим!
   — Тампон!
   — Еще зажим!
   — Спирт!
   — Спирт!
   — Огурец! Ланцет! Шинкуй!
   — Еще спирт!
   — Шашку!
   — Йода!
   — Йода, научи меня, как стать джедаем!..
sep
Сидят Петька и Василий Иванович на пальме. Подошел к пальме слон и начал ее трясти.
   — Василий Иванович, а может здесь его гнездо?
   — Ты дурак, Петька. Они ведь в норах живут.
sep
Встречаются Василий Иванович с Петькой. А пожениться не могут.
sep
Петька и Василий Иванович пишут сочинение на тему «Как вы провели лето». «Мы собирали….»
   — Петька, как писать: пЫзурьки или пИзурьки?
   — Да шут его знает, пиши флЮкончики.
sep
Поехали Василий Иванович с Петькой в Америку по обмену военным опытом. Встретили их там как подобает по высокому разряду. Напоили, накормили, да и девок подложили. Девка Василия Ивановича просит его свет в номере отеля не выключать, а он выключил. А Петька, так при свете был не против заниматься любовью со своей девкой в своем номере. Пришло время уезжать и вручают Петьке деньги в сумме 1000 баксов, а Василию Ивановичу — в два раза меньше. Недоумевает Василий Иванович: «А почему это Петьке какому-то 1000, а мне только лишь 500?» Ему разъяснили так: «Петьку, Василий Иванович, с девкой по радио слушали и в прямом эфире по телеку показывали, а вас — американцы только по радио слушали».
sep
Ползут Анка, за ней Василий Иваныч, следом Петька, в разведку. Василий Иваныч достает Анку расспросами:
   — Анка, ты случаем в балете не была?
   — Не, а чего?
   — Да уж больно ноги у тебя красивые…
   — Анка, ты художественной гимнастикой не занималась?
   — Не, а чего?
   — Да уж больно фигура у тебя стройная…
   …Надоело Петьке слушать все это:
   — Василий Иваныч, а ты пахарем никогда не был?
   — Нет, а что?
   — Да уж больно борозда после тебя глубокая…
sep
Чапаев с Петькой отстреливаются в окопе от белых. Пули свистят, снаряды рвутся. Петька подползает к Чапаеву.
   — Василий Иванович, я стихотворение сочинил!
   — Какое еще стихотворение?
   — Чапай — наливай!
   — Эх, Петька, нашел ты время о ПОЭЗИИ думать!
sep
— Василий Иванович, вы еврей?
   — Видишь ли, Петр…
sep
— Ну и дубовый же ты Василий Иванович.
   — Да, Петька, я крепкий мужик. А вообще то ты меня натолкнул на мысль, — в жизни я еще так много не успел… построить дом, родить дерево, посадить сына. Ну, положим, казарму я построил и дерево родил, а вот посадить забыл. Поэтому посажу ка я тебя, Петька, в школу прапорщиков.
   — А нафига Василь Иваныч?
   — Дык, на завтра я приказал посадить вокруг части молодую дубовую рощу. С начала наш лесопарк я назову «Молодое дубье России», а потом когда дубы окрепнут в них будут переселяться души умерших прапорщиков и, конечно, старшего командного состава.
   — Да, Василь Иваныч, ты как всегда прав — велика Россея, в ней растет много дерева, но на всех дубья не хватает.
sep
— Василий Иванович, а ты бабу бы смог?
   — Смог бы Петька, смог.
   — А в жопу, Василий Иванович, а?
   — Подучиться немного и в жопу бы смог.
   — А в рот, Василий Иванович, а?
   — Не-а в рот бы не смог, языкам не обучен. Да не вертись, ты, чертова болячка, — заворот кишок получишь!
sep
Поспорил как-то Василий Иванович с Поддубным, что Петька — ученик его — продержится в поединке ровно минуту и ни разу не закричит. Ну Петька сказал: «Запросто!» и сошелся с Поддубным. Василий Иванович стоит, время отсчитывает. Вдруг, когда уже 59 секунд прошло, раздается Петькин крик из клубов пыли. Проспорил Чапай, в общем. Ну после уже Петьку спрашивает, что ты, мло, друг, одну секунду потерпеть не мог?
   Петька:
   — Понимаешь, все в начале хорошо пошло — он меня скрутил, и я в самом начале боя вырубился. Прихожу в себя — смотрю, передо мной задница! Ну, думаю, щас я его укушу — сам заорет! Раз!!! А задница-то моя!!!!
sep
Послал Василий Иванович Петьку в разведку. Пошел Петька, идет — хорошо, солнышко светит, травка зеленеет, птички поют. В общем красота. Сходил в разведку, возвращается — небо хмурое, все заволокло тучами, травка вся сухая стоит, ни одна птица не поет — жуть. Смотрит, Василий Иванович на берегу речки сидит задумчивый… Спрашивает Петька:
   — Василий Иванович, чего случилось? Чего такой задумчивый?
   — Да вот думаю, Петька, стирать мне второй носок или нет???
sep
— Петька! Где Анка?
   — Не волнуйся, Василь Иваныч! Анка под контролем!
   — Чё, Фурманов фамилию поменял?!
sep
Петька приехал из Англии, где учился в университете. Василий Иванович спрашивает, как там живут, как люди, как обычаи. Тут Петька решил Василию Иванычу показать как высший свет ходят в ресторан. Пригласил Василия Иваныча в ресторан «Белые Ночи», оделся в костюмчик-троечку, при галстучке, в очечках, уголочек носового платочка из кармашка торчит. Василий Иваныч как увидел, решил не ударить лицом в жижу, застеснялся своих шаровар и выцветшей рубахи… Петька заказывает официанту перед едой: «Декафеиновое кофе и большой кофейник…» Тут Василий Иванович замешкался, потом как выпалит: «Большой стакан безалкогольной водки…» — мол, тоже интеллигентный. Официант несет кофе для Петьки и стакан воды из-под крана Василию Ивановичу. Василий Иваныч залпом его, рукавом занюхал, понял, что обычная вода, спрашивает у официанта: «А че водкой не пахнет, где же безалкогольный запах?» Короче, официант дохнул ему в нос и спросил: «Чуешь?!»
sep
— Василий Иванович, белого привезли!
   — А-а, хор-рошо, П-петя, посчитай, с-сколько ящиков — и в ш-штаб!
sep
— Василий Иванович, танки на огороде!
   — Да ну их! Я вчера о них новую шашку затупил.
sep
Василий Иванович с Петькой переправляются на корабле через Урал. Вдруг капитан командует: «Отдать концы в воду!».
   — Слышь, Петька, — говорит Василий Иваныч, — надо приказ выполнять. Делать нечего — сидят оба у борта, и концы в воду опущены.
   — Ой, — вздыхает Петька, — вода-то холодная.
   — Да, — поддакивает Василий Иваныч, — и дно больно каменистое.
sep
— Василий Иванович, танки в городе!
   — Гони их нафиг Петька, самим жрать нечего!
sep
Зашел как-то Василий Иванович к Петьке пивка попить, а у того пива и нет. Петька говорит:
   — Я сейчас сбегаю, а ты тут подожди. И побежал. Через несколько минут звонок в дверь. Василий Иванович открывает — на пороге красивая барышня стоит. Вся из себя утонченная, платьице белое с кружевами и рюшечками, на голове шляпа с пером, в руках зонтик от солнца…
   — Я Шарлотта. Питер дома? У Василий Ивановича челюсть отвисла, только головой отрицательно мотает.
   — Передайте ему, что у меня завтра дебют, пусть приходит со своим Идеалом.
   Вскоре Петька прибегает.
   — Никто не заходил?
   — Заходила какая-то шалава, тебя пидором обозвала, сказала, что ее завтра ебут, велела приходить со своим одеялом…..
sep
За успехи в борьбе с белогвардейцами Петька и Чапаев были награждены командованием турпоездкой в Австралию. Местные аборигены лежат на пляже, в воду не заходят, акул боятся. А русские плавают — хоть бы что. Акулы, почуяв их, сразу бросаются врассыпную. Наконец, пришло время уезжать. Главный Абориген подходит к Чапаеву и спрашивает:
   — Вы секретом не поделитесь? Почему за весь отпуск на вас ни разу не напала акула, а наших они жрут сотнями.
   — Какой уж тут секрет. Это все Фурманов. Он у нас грамотный, вычитал в какой-то книжке, что у акул очень острый нюх.
   — Ну и что?
   — Ну, мы и купались, не снимая портянок.
sep
Василий Иванович приезжает из английской военной академии, где учился военному делу 2 года. Открывает дверь в избу ногой и кричит:
   — Петька, ху из эбсенд тудей!
   — Че, че?
   — Валенки на печь поставь, мокрые. Через полчаса прибегает Петька к Василию Ивановичу:
   — Василь Иванович, а изебсент-то хуй!
   — Че такое?
   — Валенки сгорели…
sep
Убегают Чапаев и Петька от белых, видят дом-сторожка. Входят в нее, а в ней бабка прядет.
   — Бабка спрячь нас! — просит Петька
   — Да где же это я вас спрячу? Весь дом в вашем распоряжении! — удивляется бабка
   — Ну мы найдем где спрятаться! –
   Чапаев залез за печку, а Петька в печку, только задница торчит. Приходят белые.
   — Эй, бабка, тут красные не пробегали? –
   — Нет, сынок, не пробегали. –
   — А если мы поищем? –
   — Ну, ищите. Только где ж тут спрячешься? — Белые обыскали весь дом. Никого нет. Видят, задница из печи торчит и спрашивают:
   — Эй, бабка, что это у тебя из печи торчит? –
   — А, это, милок, копилка… — Стали белые совать в «копилку» деньги, а Петька не выдержал и пернул.
   — А, это что? –
   — А, ЭТО, МИЛОК, СДАЧА!!!! –
sep
Василий Иванович с Петькой собрались взорвать мост охраняемый белыми и, для маскировки, переоделись — Петька в женское платье, а Василий Иванович в корову. Идут. Белые стоят на посту. Вдруг один постовой другому:
   — Смотри, смотри — атака педиков и зоофилов.
sep
Познакомился Чапаев с Чингачгуком. Гуляют они по индейским владениям. В.И. смотрит на тамагавк Ч-ка и просит:
   — Подари его мне.
   Ч-к:
   — Мачамба!
   В.И.:
   — О, спасибо за дорогой подарок! Подари мне еще твой вигвам.
   Ч-к:
   — Мачамба!
   И т. д. — Василий Иванович то и дело что-то просит, а затем горяче благодарит Чингачгука, который на все просьбы отвечает:
   — Мачамба!
   Идут они далее и видят — в речке купаются голые женщины.
   В.И.:
   — Чингачгук, давай выебем вот ту красавицу!
   Ч-к:
   — Мачамба не стоит.
sep
Чапаев с Петькой идут по Цюриху, а навстречу негр.
   — Кто это? — спрашивает Чапаев.
   — Не узнаешь, Василий Иваныч? Солженицын!
   — Надо же, Петька, как очернили человека!
sep
— Василий Иванович, беляки в огороде!
   — Возьми гранату за печкой, Петька, и отбей. Петька хватает гранату и выбегает. Слышны грохот, крики, стоны. Усталый Петька появляется в хате.
   — Ну, что, Петька, отбил?
   — Отбил, Василий Иванович!
   — Молодец, Петька!
   — Забирай, Василь Иваныч, гранату.
sep
Окружили белые красных. Чапаев спрятался в бочку. Петьку поймали. Ведет конвой Петьку мимо бочки:
   — Василий Иванович! Вылазь — нас предали, — и пинает бочку ногой.
sep
Чапаев попал в плен. Три дня его пытали, но так ничего от него не добились. Бросили в камеру, а сами поглядывают в глазок. Видят — Чапаев головой о стенку бьется.
   — Проклятый склероз. Так и расстрелять могут.
sep
Чапаев поднял дивизию в наступление. Глядит: Петька удирает.
   — Стой, трус, назад!
   — Василий Иванович, ты плохо знаешь географию. Земля ведь круглая. Я иду противнику в тыл.
sep
Купил Василий Иванович диван. Принес домой и говорит Петьке:
   — Петька, я на ем перву ночку похраплю, посмотру — как он, скрипит аль нет, а потом и тебе дам поваляться, а ты сегодняшню ночку на полу подремай! Петька согласился и лег на полу. Ночью просыпается, холодно, изо всех щелей дует, яйца размером с фасоль стали, короче — сильно замерз. Взял и скинул Василия Иваныча на пол. Устроился поудобней на диванчике и заснул. Тем временем Василий Иванович захотел в туалет… Спит Петька, а тут крик на всю избу:
   — Пе-е-е-етька-а-а-а-а-а-а!!! Включай свет, я с дивана слезть не могу!
sep
— Петька, где Анка?
   — А она на чердаке с Фурмановым трахается.
   — И ТЫ это терпишь?!
   — Это не Я, это Фурманов терпит.
sep
Василий Иванович подарил Петьке дрочильный аппарат… Через пять минут Петька приходит расстроенный и говорит:
   — Василий Иванович, аппарат мой — взорвался…
   — Ну и хуй с ним…
   — Вот именно, что хуй-то с ним!!!
sep
Чапай с Петькой, убегая от белых, наткнулись на слепого людоеда. Он их загнал в пещеру, выпускает только лысых и по одному. Петька волосы на голове вырвал и прошел, а Чапаев не хочет быть лысым и подставляет людоеду вместо головы свой зад. Людоед щупает-щупает и, делая движения руками, как будто что-то разрывает, говорит: «Я же сказал — по одному!»
sep
— А знаешь, Василий Иванович, что мне больше всего нравится в американском кино?
   — Что, Петька?
   — Хеппи энд!
   — Что, что?
   — Хеппи энд, ну, счастливый конец!
   — Ты знаешь, мне тоже! Я тут вчера такое кино смотрел!
   — Это ты, Василий Иванович, хеппи энд с порнографией путаешь!
sep
Просыпается Василий Иванович утром с глубокого похмелья. А Петька на него с ужасом смотрит:
   — Василий Иванович, ты помнишь, какой ты вчера последний тост загнул?
   — Нет, Петька.
   — Нет, что правда не помнишь? Вот ужас-то!
   — Петька, да что за тост, скажи, не томи.
   — Ну ты встал с последней чаркой самогона. И говоришь: «Ну, за Путина!»
   — Ну и что? Нормальный тост.
   — Да ты что?!! Он же даже еще не родился!
sep
После жаркого боя Василий Иванович с Петькой залегли в дозоре, дав отдых бойцам.
   — Ну что, Петька, по капельке для сугрева? Тяпнули.
   — Как там гидра контрреволюции, Петя?
   — Да не видать. Ну еще по одной.
   — Выгляни, Петька, не лезут ли белогвардейские гады?
   — Да чисто, Василий Иванович. И еще по одной, и еще…
   — Ну как там?
   — Никого!
   — А меня, Петька, в-видиш-шь?
   — Нет, Вас-сил-лий Иваныч, в упор…
   — Неплохо мы замас-скир-ровалис-с-сь!
   ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
sep
Вовочка говорит:– Мои родители мультиков боятся. Как мультики показывают, они меня к телевизору сажают, а сами залезают под одеяло и трясутся.
sep
Штирлиц потерял рацию, и его бил озноб. Озноб был радистом, и без рации ему было тяжело.
sep
Приходит класс на уроке зоологии в зоопарк:Учительница:– Дети здесь крокодил отложил свои яйца, как вы думаете почему?Вовочка:– Так старый уже. Не нужны они ему!
sep
– Василий Иванович, как правильно: «дирежабель» или «дирежвубель»?– Эх, Петька! Аэросрат! Инциклопию читать надо!
sep
Штирлиц:– Кто еще раз назовет начальника штаба свиньей, тот будет прикреплен к его личному сортиру, убирать за ним навоз!
sep
Вовочка приходит к соседке:– Тетя Клава, у меня мама заболела и нужно малиновое варенье!– Конечно, конечно, деточка! Куда тебе налить?– Да никуда, я здесь съем.
sep
Петька посылает сводку в штаб:«Слева находятся березы, сосны и другие кустарники. Прямо по фронту – кустарники, кустики и другие деревья».
sep
Вовочка прибегает к маме.– Мама, а откуда дети берутся?– Я же тебе много раз говорила: их аист приносит.– Это я понял, но кто аиста тpа…ает???
sep
Штирлиц вышел из дома и нарвался на сук.– Шли бы вы домой, девушки, – сказал им Штирлиц, – война все-таки.
sep
Идут Вовочка с отцом и видят, как две собаки совокупляются.– Папа, а что они делают?Отец растерялся и отвечает:– Та, что снизу расслабляется, а та что с верху напрягается. Понял сынок?– Да папа, расслабишься, сразу вы…бут!
sep
Василий Иванович приходит в парикмахерскую. И говорит:– Бакенбарды оставьте. Они должны быть по верхнему срезу ушей.
sep
Штирлиц ехал в своем автомобиле и увидел голосующего Мюллера. Штирлиц не стал останавливаться, но через пару километров вновь увидел ту же картину. Штирлиц опять не остановился, и через пару километров все повторилось еще раз.– Кольцевая, – подумал Штирлиц.– Издевается, – подумал Мюллер.
sep
Вовочка копается в песочнице. Из окна ему кричат:– Вовочка, иди домой!– Сейчас, папа…– Я не папа, я мама!– Эх, да кто вас, педиков, разберет!
sep
Первоклассника Вовочку тащат в школу. Он во всю упирается и кричит:– Одиннадцать лет!!! За что?!
sep
У Вовочки берут интервью и задают вопрос:– Как вы думаете, почему про вас сочиняют так много анекдотов и смешных историй?– Падонки патамушто, адназначно!
sep
Привезли в деревню новое оружие.– Этот прибор, Петька, сохраняет свою работоспособность даже при температуре минус 500 градусов по Цельсию.– Василий Иванович, но абсолютный ноль – минус 273 градуса!– Что?! Я сообщаю тебе самые новые, секретные сведения!
sep
Штирлиц шел по коридору. Мимо прошла Кэт. Двое гестаповцев несли за ней чемодан.– В отпуск, – догадался Штирлиц.
sep
Договорились девчонки из вовочкиного класса, что будут выходить из класса, когда Вовочка будет говорить пошлости. Заходит Вовочка в класс и говорит:– У школы публичный дом начали строить.Девочки собрались пошли к выходу. Вовочка говорит:– Куда бл…ди? Там только, только фундамент заложили.
sep
Каждый день Штирлиц, приходя домой, открывал сейф, доставал оттуда гармошку, бутылку водки и стопку. Наливал сто грамм, выпивал и две минуты играл на гармошке. Потом клал это все на место и закрывал сейф. Однажды он пришел домой, открыл сейф и ничего там не обнаружил. Штирлиц позвонил Мюллеру…..
sep
Вовочка останавливает машину:– Дядя, подвезите до школы.– Я еду в другую сторону.– Тем лучше!
sep
– Петька! Знает ли Василий Иванович, что траншея обвалилась?– Нет, но я ему скажу, как только откопаю.
sep
Вовочка спрашивает мать:– Мама, это правда, что нас кормит бог?– В общем-то, да.– А детей приносит аист?– Конечно.– А подарки раздает Дед Мороз?– Да.– Тогда скажи мне, пожалуйста, зачем мы отца держим?!
sep
Вербуя Штирлица, Мюллера задает вопрос по анкете:– Сколько вам лет?Штирлицу выдался случай пококетничать:– А сколько бы вы мне дали?Мюллер считал себя тонким остряком:– Пожизненно.
sep
– Ох, доктор, у меня так ухи болят!– Присаживайтесь, присаживайтесь… Ваш муж, наверное, Чапаев?– Да, а как вы догадались? По мехам?– Нет, по ухам…
sep
Учительница спрашивает Вовочку.– Ты, почему позавчера не был в школе?– Марь Иванна, у меня мама штанишки стирала, а других нет.– Ну, хорошо. А почему вчера не был.– А вчера иду мимо вашего двора, смотрю ваши висят. Думал, вы не придете.
sep
Василий Иванович выстроил пленных.– Слушайте приказ! Будем грузить снег ломами. Вопросы есть?Из толпы раздается вопрос:– Василий Иванович! А можно лопатами?– Можно и лопатами! Но, главное, чтоб вы у меня зае…сь!
sep
– Вы по поводу гармошки и водки?– Да.– Вы их больше не увидите.– Почему?– Не один вы по Родине скучаете.
sep
Разбор школьных сочинений. Сочинение Вовочки: «Зима. Река замерзла. На реке волки тра…аются». Учительница:– Ну, Вовочка, неудобно же…– Конечно, неудобно, лапы-то разъезжаются.
sep
– Вовочка, ты кого больше любишь: папу или маму?– А у нас в семье вообще все по-другому – папу любит мама, а я не вмешиваюсь.
sep
Поехали Василий Иванович и Петька в Америку. Заходят в высотный дом.– Петька, вызови лифт!– Ли-и-и-фт, ли-и-и-фт?
sep
– Послушайте, Чапаев, когда вы были молоды, какие у вас были самые любимые увлечения?– Охота и женщины!– А за кем вы охотились?– За женщинами!
sep
Штирлиц достал свой пистолет, и все упали насмерть.
sep
– Ты почему мне грубишь, Вовочка? Я тебе отец или не отец?– Ну ты задаешь ребусы, старик! Я-то откуда знаю.
sep
Василий Иванович жалуется другу, что Петька поет по ночам: «Приди, приди ко мне, Мария».– А ты разве Мария? – спрашивает друг.– Нет.– В таком случае успокойся и не ходи к нему…
sep
1 сентября. 1 класс. Учительница говорит:– Дети, вы пришли в школу. Здесь нужно сидеть тихо, а если что-то хотите спросить, нужно поднять руку.Вовочка тянет руку. Учительница:– Ты что-то хочешь спросить?– Нет, я просто так. Проверяю, как система работает!
sep
Василий Иванович говорит Петьке:– У нас в деревне процветает гомосексуализм.– Да ну? Откуда ты это знаешь?– Да вот вчера делал минет дяде Васи, так у него член говном попахивал.
sep
– Штирлиц, у вас есть план? – спросил Шелленберг.– Конечно, – сказал с улыбкой Штирлиц, – и даже героин найдется.
sep
Василий Иванович с собакой идет вдоль границы. Шорох в кустах. Он шепотом говорит собаке:– Иди, посмотри, что там такое.– Да ну… Я и отсюда могу погавкать.
sep
Приходит Василий Иванович вечером домой и говорит Анке:– Есть давай!– Подожди, Василий Иванович, я так устала, за день ни разу не присела.Он пожалел Анку, и заставил ее присесть триста раз.
sep
Штирлец:– У каждой женщины есть свой маленький секрет. Мужчине же желательно иметь большой…
sep
Приезжает Василий Иванович с банкета, Петька его раздевает, укладывает спать. Василий Иванович:– Мне сегодня на банкете какая-то сволочь весь мундир облевала!Петька:– Василий Иванович! Эта сволочь вам еще и в штаны насрала!
sep
Из разговора мальчишек:– У меня нос отца, глаза матери, – заявляет один.– А у меня лоб дедушки, уши дяди, – сказал другой.– А у меня штаны брата, – похвастался Вовочка.
sep
– Послушайте, Чапаев. Какое у вас образование?– Бесплатное, господин полковник…
sep
Штирлиц сидел, уткнувшись лицом в тарелку с салатом. На столе валялись пустые бутылки. В углу на диване лежала Кет. В этот день – 23 февраля – он позволил себе быть настоящим советским офицером.
sep
Вася съел Snickers. Он сыт и доволен.Вовочка попил пивка. Он сыт и тоже доволен!!!
sep
Василий Иванович говорит Петьке:– Петька! Чем ты занимаешься?– Выполняю ваше приказание, Василий Иванович!– Я тебе ничего не приказывал!– А я ничего и не делаю!
sep
– Вовочка, где твой школьный дневник?– Его Колька взял. Родителей пугать будет.
sep
Василий Иванович и Петька плывут по реке на военном корабле.– Василий Иванович! В корабле пробоина!– Где?– По левому борту, ниже ватерлинии.– А-а, тогда ничего, там не заметно.
sep
Штирлиц катался на велосипеде и отдавил об раму яйца. На следующий день Абрам скончался.
sep
Учитель:– Этот пример решается так: Пишем число «пи» здесь…Вовочка:– Вот это нормальный пример. Написал число – и пи…дец!!!
sep
Штирлиц пришел домой и затопил камин. Запахло жареным.– Засада, – подумал Штирлиц.
sep
Приходит Вовочка из школы. Родители его спрашивают:– Ну, как прошел первый урок сексуального воспитания?– А, плохо прошел. Училка сказала, у нее сегодня голова болит!
sep
– Что это вы мне принесли, Штирлиц? – удивляется Шелленберг.– Это разрешение с основной работы на совместительство, – буркнул Штирлиц. Совесть чекиста не позволяла ему незаконно получать вторую зарплату.
sep
К Вовочке домой приходит учительница.– Вовочка, позови своих родителей.– Не могу, они в ванной.– А скоро выйдут?– Не думаю, я им вместо вазелина клей подложил!!!
sep
В класс входит учительница и спрашивает Вовочку– А где Сережа?– Его нет. Мы играли, кто дальше высунется из окна, ну, так он и выиграл!!!
sep
Приходит Вовочка в детский сад и рассказывает:– Спрашиваю родителей, нельзя ли мне завести братика. А они говорят, что нашли меня в капусте, и пока там больше никого нет. Так я им все презервативы ножницами проколол, пусть ищут повнимательнее!
sep
Учения. Ответственные стрельбы, лучший экипаж. Залп. Наводчик кричит:– Недолет 300 метров!Василий Иванович:– Вот зараза! Петька, заводи, давай вперед на 300 метров!
sep
Решают Петька и Василий Иванович задачки по математике. Василий Иванович:– Пусть летит N вражеских самолетов… Отставить. N – слишком много, пусть будет K.
sep
Пошел Петька проверять покой на границе. Заходит в избу и докладывает:– Василий Иванович! Нарушитель задержан тремя выстрелами в упор!
sep
Учительница спрашивает Вовочку:– Вовочка, ты, почему вчера не пришел в школу?– Дедушка ожоги получил…– Ой! А серьезно пострадал?– Конечно! В крематории не шутят.
sep
Вовочка приходит к папе и говорит:– Папа, на сколько хватает тюбика зубной пасты?– Не знаю, а что?– Теперь знай, на всю прихожую и половину кухни!!!
sep
– Ты где научился так ругаться, Вова?– Этому нельзя научится, это дар природы.
sep
Штирлиц зашел в резиденцию Абвера и на своей двери увидел табличку: «Резиденция советской разведки». «Гласность», – подумал Штирлиц.
sep
Вовочка рассказывает соседу по парте:– Вчера отец меня два раза выпорол.– За что?– Первый раз, когда я показал ему дневник. А там такие отметки, такие записи! А второй, когда он понял, что это его старый дневник.
sep
К Штирлицу пришли из гестапо и потребовали заплатить за электричество. Иначе у него конфискуют передатчик.
sep
Вовочка на перемене обращается к однокласснице:– Наташа! Можно тебя использовать как женщину?– Дурак!– Да у нас мяч в женский туалет закатился, а не то, что ты думаешь.
sep
Вовочка пришел из школы.– Ну что ты сегодня получил? – спрашивает папа.– Четыре, – выпалил сын.– А почему не пять?– А у нас было только четыре урока.
sep
Дом Штирлица окружила рота эсэсовцев. Постучали в дверь. «Меня нет дома», – ответил Штирлиц. Они уехали. Вот уже третий месяц талантливый разведчик водит за нос имперскую службу безопасности.
sep
Вовочку спрашивает учительница истории:– Кто такой Чапаев В. И.?– Кто-кто: негр!– Как негр?!– А он же против белых воевал.
sep
На кусте поспевают ягоды.– Можно их есть? – спрашивает маленький Вовочка.– А ты сорви, – говорит старший брат, – если тетя на скамейке заорет, значит, съедобные.
sep
Штирлиц лежал на полу, замаскировавшись под окурок.
sep
На приеме у дантиста мать просит сынишку:– Будь умницей, Вовочка! Открой ротик и скажи: А-а-а! Чтобы дядя смог вытащить свой пальчик…
sep
Штирлицу выстрелили в голову.«Разрывная», – раскинул мозгами Штирлиц.
sep
Учительница:– Дети, скажите слово на букву Ж.Вовочка:– Жопа.– Вовочка, такого слова нет.– Как же так? Жопа есть, а слова нет.
sep
Первый школьный день. Учительница рассаживает учеников 1 классов.– Олечка, ты сядешь рядом с Вовочкой.– Я не буду с ним сидеть!– Почему?– У него баба в 1 «А».
sep
Диалог в классе:– Вовочка, почему у тебя в диктанте сплошные пропуски?– Это, Марь Иванна, место для рекламы.
sep
Вовочка:– Мама, иди в кабинет, я уронил большую стремянку.– Ну, папа тебе задаст, когда узнает!– Папа уже знает, он висит на люстре!!!
sep
Заставил Василий Иванович Петьку чертеж сделать. Через некоторое время приходит проверять работу.– Что ты Петька, такой неровный квадрат нарисовал? Ты что, дальтоник?
sep
Штирлиц и Шелленберг стреляли по очереди, очередь быстро редела.
sep
Идет урок в школе. Учитель:– Кто считает себя идиотом, встаньте.Через несколько минут встает Вовочка.– Ты что, считаешь себя идиотом?– Нет, но нехорошо, когда вы один стоите…
sep
Отец говорит Вовочке:– Я вчера нашел на улице 200 тысяч рублей и отнес их в милицию. А что бы сделал на моем месте ты?– То же, что и ты – соврал.
sep
Штирлиц подошел к цветочному магазину и поднял глаза – это были глаза профессора Плейшера.
sep
Мама делает замечание:– Вовочка, не прыгай, а то животик вырастет большой.Позднее Вовочка встретил беременную женщину:– Что – допрыгалась?
sep
На уроке природоведения Марь Иванна спрашивает:– Почему аисты на зиму улетают в Африку.Встает Вовочка:– Ясный пень, негры тоже хотят иметь детей.
sep
Штирлец выкрал у Бормана важные бумаги и пошел фотографировать их в туалет. Вдруг в унитазе возникает Борман:– Штирлец, вы окружены. Со мной тысяча солдат.– А со мной техника, – сказал Штирлец, дергая веревку.
sep
Учительница спрашивает в классе:– Чем отличается жизнь до революции от той, что сейчас.Вовочка:– До революции говорили: «Пошел вон!» А теперь говорят: «Приходите завтра!»
sep
Маме, приехавшей с курорта, Вовочка рассказывает, как весело они с папой жили целый месяц:– К нам каждый вечер приходила тетя Люда. Приносила мне конфеты, а папа угощал ее вином, а потом они делали то же, что и вы с дядей Колей, когда папа уезжал в командировку.
sep
Штирлец шел по ночному лесу на встречу с профессором Плейшером. Услышав в кустах шипение змеи, он достал из кобуры именной ТТ и разрядил туда всю обойму. Раздвинув ветки, он увидел окровавленный труп Плейшера. «Бедняга, – подумал Штирлец, – он так и не научился свистеть».
sep
– Скажи, пожалуйста, Вовочка, «Полтава» Пушкина чье произведение?– Кажется, того же автора, что и «Басни» Крылова.
sep
Мать говорит Вовочке:– Вова, сыграй на пианино, я тебе потом эскимо куплю.– А папа сказал, что два купит, если я играть не буду.
sep
Штирлиц шел по улице. Навстречу Мюллер.– Хайль Гитлер! – сказал Штирлиц.Мюллер упал в канаву.– Фанатик, – решил Штирлиц и поправил буденовку на голове.
sep
Вовочка дедушке:– Одолжи мне 10 тысяч с твоей пенсии. Я тебе верну – со своей.
sep
Когда Вовочку спросили, может ли он назвать пять самых счастливых лет в своей жизни, он ответил:– Конечно, это когда я учился в первом классе.
sep
Штирлиц выбил ногой дверь и на цыпочках подкрался к читающему газету Мюллеру.
sep
Учительница:– Вовочка, что случилось?Вовочка:– Брата повесили… Нет, мы пойдем другим путем.
sep
Штирлиц вошел в кабинет Мюллера и увидел того, лежащего бездыханным на полу.– Отравился, – подумал Штирлиц, поглаживая рукоятку торчащего из спины Мюллера топора.
sep
Учитель задал сочинение на тему: «Если бы я был директором фирмы…» Все старательно пишут, и только Вовочка смотрит в окно.– А ты, почему не пишешь?– Ожидаю секретаршу.
sep
– Вовочка, почему ты целый день валяешься на диване?– Готовлюсь стать папой.
sep
Штирлиц вошел в туалет. В туалете журчало. Когда Штирлиц вышел обратно, журчало заторопилось следом.
sep
Пятилетний Вова встречает маму у дверей и радостно сообщает:– Мамочка, а я твой новый парик на котеночка выменял.
sep
Учитель:– Надеюсь, Вовочка, я не увижу, как ты сегодня списываешь контрольную работу?– Я тоже на это надеюсь.
sep
Штирлиц стрелял вслепую, слепая бегала и кричала.
sep
На уроке:– Так, дети, придумайте выражение, объединяющее биологию и математику.Петя:– Летом вокруг нас летают тысячи насекомых.Вовочка:– Как таблицу умножения, я знаю позы размножения!
sep
Подходит Вовочка к ГИБДДешнику и говорит:– Это не ваш жезл случайно.Старшина отвечает грустно:– Нет! Я свой потерял…
sep
Гестапо перехватило шифровку: «Юстас, вы осел. Алекс».Только Штирлиц мог понять, что ему присвоено звание Героя Советского Союза.
sep
Подходит маленький Вовочка к маме и говорит:– Мам, у нас бабушка совсем отупела!!!– С чего ты взял???– Каждый раз, когда я к ней прихожу, она спрашивает: «А кто это к нам пришел???»
sep
Учительница спрашивает у Вовочки:– Вовочка, что означает слово «оскорблять»?– Это, Марь Ванна, порочная женщина, получившая «Оскара»!!!
sep
Штирлиц увидел на деревьях почки – «Опять Мюллер балуется!»
sep
Приехал Вовочка в деревню. Его встречает радостный дедушка:– Ой, Вовочка ты чи пидрос?– Сам ты дедушка чипидрос!
sep
Штирлиц настоял на своем, настойка вышла горькая и невкусная.
sep
Принес однажды Вовочка домой бумеранг… Папаша замучался его выбрасывать.
sep
– Вовочка, ты кого больше слушаешь, папу или маму?– Маму!– А почему?– Она говорит больше.
sep
А потом Штирлиц вошел в кабинет, чтобы снять кардиограмму. Кардиограмма была не против, но потребовала за это 100 марок.
sep
– Дядя, дай 10 коп.– А в моpду?– Можно и в моpду, но деньги – вперед.
sep
Штирлиц третьи сутки стоял на своем. Это была новая пытка Мюллера.
sep
– Скажи, Вовочка, какой предмет тебе больше всего нравится в школе?– Звонок, папа.
sep
– Вовочка, почему у тебя грязные руки? – спросила мама.– Потому что я ими только что мыл лицо.
sep
Штирлиц зашел в лес и увидел голубые ели. Он присмотрелся и заметил, что они не только ели, но и пили.
sep
Учительница спрашивает:– Вова, если в одном кармане брюк у тебя десять рублей, а в другом тридцать, что это значит?– Это значит, что я надел чужие брюки.
sep
Мать Вовочки – учителю:– Мой Вовочка – гений. У него столько гениальных идей, не правда ли?– Да, особенно, когда дело доходит до уроков химии.
sep
Штирлиц с Мюллером поздно вечером выходят из ресторана. Штирлиц:– Послушайте, Мюллер, давайте снимем девочек?Мюллер:– Мягкое у вас сердце, Штирлиц. Пусть до утра повесят.
sep
– Дети, что значит: «Я люблю, ты любишь, он любит?» – спрашивает учительница.– Я думаю, – отвечает Вовочка, – что это такая ситуация, при которой один наверняка будет убит.
sep
Штирлиц открыл сейф и вытащил записку Мюллера. Мюллер громко кричал и сопротивлялся.
sep
Учитель объясняет ученикам правила хорошего тона:– По лестнице мужчина всегда идет перед дамой. А знает ли кто-нибудь из вас, почему?Руку поднимает Вовочка:– Потому что дама не знает, на каком этаже он живет!
sep
Вовочка спрашивает у Маши:– Маша, а ты горячая женщина?– Не знаю! Но когда я встаю с горшка, оттуда пар идет!
sep
Звонок Гитлера Сталину:– Сталин, ваши люди не брали у меня из сейфа секретные документы?– Выясню.Звонок Сталина Штирлицу:– Штирлиц, вы брали у Гитлера из сейфа секретные документы?– Так точно, товарищ Сталин.– Так положите на место, люди волнуются.
sep
Петька:– Василий Иванович! Гольфстрим замерз!Василий Иванович:– Сколько раз говорил евреев в отряд не брать!
sep
Вбегает в избу радостный Петька:– Василий Иванович, я муху кочергой убил!– А где ты, Петька, кочергу взял?– Да у печки стояла.– Значит так, Петька, еще раз мои носки без спросу возьмешь, я твои штаны на куски изломаю!
sep
– Слушай, Петька, кто это у нас в туалете жопу пальцем вытирает, а потом об стенку? Все стены изгадил!– Я, Василий Иванович, на Фурманова думаю. Он завсегда, как оттуда идет, руки моет!
sep
Во время войны Штирлиц украдкой кормил берлинских детей. От украдки дети пухли и дохли.
sep
Летят Петька с Василием Иванычем в самолете:– Петька, прибор?!– Тридцать!– Что «тридцать»?– А что «прибор»?
sep
– Ну, ты, Василий Иванович, и дуб!– Да, Петька, могуч я!
sep
Мюллер заходит в кабинет к Штирлицу и застает его в дурном расположении духа.– Что случилось, Штирлиц?– Получил письмо с Родины. Пишут, что жена родила.– В чем же дело, радоваться надо.– Чему радоваться, я уже пять лет не был дома.
sep
Петька вытащил Чапаева из реки Урал и делает ему искусственное дыхание. Вода из Василия Ивановича все хлещет и хлещет. Подъезжает казачий разъезд. Есаул советует:– Да вынь ты ему ж…пу из воды, а то весь Урал перекачаешь!
sep
Петька приходит к Василию Ивановичу и говорит:– Василий Иванович, у Анки зуб болит.– Ну и что?– Так я ее пристрелил, чтобы не мучилась.
sep
В кабинет Мюллера вошел человек в буденовке, кирзовых сапогах, с парашютом и радиопередатчиком на боку и докладывает:– Верблюды пошли на север. План доставлен по назначению.– Вы не туда попали, – ответил Мюллер. – Кабинет Штирлица этажом выше.
sep
– Василий Иванович! Анка к белым поползла!– Не стреляй, Петька, все нормально. Это бактериологическая атака!
sep
Штирлиц шел по городу. Вдруг на него упал кирпич.– Вот тебе раз! – подумал Штирлиц.– А вот тебе два! – радостно закричал Мюллер, бросая с крыши второй кирпич.
sep
– Василий Иванович, Анка – провокатор!– Не может быть, Петька, с чего ты взял?– Иду я мимо бани, а оттуда Анка высовывается и руками машет. Влетаю я в баню, а у них там партийное собрание…
sep
Мюллер гнал машину по шоссе со скоростью сто километров в час. А рядом бежал Штирлиц, делая вид, что беззаботно прогуливается.
sep
Ошпарил Чапаев ж…пу в бане кипятком, а Петька посоветовал ему в таз со сметаной сесть. Сидит Чапаев. Заходит Анка и говорит:– Как кончают видела, а вот когда заправляются первый раз.
sep
Штирлиц ехал по вечернему Берлину. Возле ресторана стояли представительницы древней профессии.– Проститутки, – подумал Штирлиц.– Русский разведчик Штирлиц, – узнали по машине проститутки.
sep
Идет по улице Чапаев. Видит на крыше дома своего адъютанта:– Петька! Ты чем это там занимаешься?– Да вот антенну натягиваю, Василий Иванович.– Ох, и везет же тебе, Петька, на женщин с красивыми именами!!!
sep
Штирлиц сидит у себя в кабинете и читает шифровку из Москвы. Вдруг в кабинет врывается Мюллер, отрывает от донесения кусок страницы и убегает. «Пронесло», – подумал Штирлиц. «Чтоб тебя так пронесло!» – подумал Мюллер.
sep
Бегут Петька с Василием Ивановичем в атаку. Петька кричит:– Василий Иванович! Вам штаны пулей сбило!– Х…й с ними Петька!– Так и я про то же.
sep
– Смотрите, Василий Иванович, на том берегу белые пиво с раками пьют!– Не, Петька, это у них лица такие!
sep
Штирлиц заходит в кабинет Мюллера, смотрит, Мюллер сидит в фуфайке и играет на балалайке.– Группенфюрер, что с вами? – удивился Штирлиц.– Полноте вам, Штирлиц, не вы один по Родине скучаете.
sep
– Петька, ты, почему не отдал мне честь?– Виноват, Василий Иванович, должно быть, уснул.– Ну, слава богу, а то я подумал, что ты меня не уважаешь!
sep
Штирлиц рассказал пошлый анекдот и вогнал Мюллера в краску.«Смотри, какой чувствительный», – подумал Штирлиц и закрыл бочку.
sep
– Василий Иванович! Американцы на Луне высадились!– Ишь, куда мы их загнали!
sep
Штирлиц впопыхах застрелил Мюллера. На следующее утро в Попыхи приехал взвод карателей.
sep
Заходит Василий Иванович к Петьке, а тот сидит, и что-то пишет.– Петька, ты чего там пишешь?– Да вот, Василий Иванович, оперу пишу.– А про меня напишешь?– И про тебя, и про Анку… Опер сказал про всех написать!
sep
Василий Иванович на Птичьем рынке покупает белого коня. Соратники по партии интересуются:– Парадом собираешься командовать?– Нет, на Кремлевских воротах везде повесили «кирпич», так я на коне в Кремль въеду.
sep
Мюллер выглянул из окна и увидел Штирлица:– Куда это он идет? – подумал Мюллер.– Не твое собачье дело, – подумал Штирлиц.
sep
Петька вбегает к Василию Ивановичу:– Василий Иванович, танки на огороде!– Да ну их к черту! Я вчера о них новую шашку затупил.
sep
Окружили белые красных. Чапаев спрятался в бочку. Ведет конвой Петьку мимо бочки:– Василий Иванович! Вылазь – нас предали, – и пинает бочку ногой.
sep
Кэт подошла к зеркалу и увидела на шее пятно. «Засос», – подумала она вспомнив, как вчера Штирлиц дал ей по шее за то, что она передала «SОS» открытым текстом.
sep
Пожалуйста, не выгоняйте Вовочку из Гарварда. Дайте ему доучиться! А то он потом «Windows+» сделает.
sep
Моются Василий Иванович с Петькой в бане.– Василий Иванович, а у тебя ноги куда как грязней моих!– Так я, Петька, и постарше тебя буду.
sep
– Штирлиц, Вам не кажется, что мы уже где-то встречались?– Может быть, в сороковом в Польше, группенфюрер?– Нет, Штирлиц…– А может быть, в тридцать шестом в Испании, группенфюрер?– Нет, Штирлиц…– А может…– Петька???– Василий Иванович!!!
sep
– Мама, ну можно я буду носить лифчик, мне ведь уже 14 лет!– Вовочка, заткнись!
sep
Петька и Василий Иванович рассматривают архиабстрактную картину.– Давай улепетывать отсюда, – шепчет Петька и Василий Ивановичу, – а то еще подумают, что это мы ее разрисовали!!!
sep
Штирлиц принял шифровку. Шифровка оказалась лучше денатурата.
sep
На уроке химии Вовочка перепутал реактивы и составил не тот раствор. Макнул палец, и он перестал сгибаться. Принес он колбу домой, рассказал отцу. Тот дал ему десятку и забрал раствор. Утром просыпается Вовочка, а под подушкой еще тридцать рублей.– Это тебе от мамы, – сказал отец.
sep
С улицы раздается вопль маленького Вовочки.– Что с малышом, дорогой? – спрашивает мать у мужа, высунувшись из окна.– Ничего особенного. Просто он вырыл в песке яму и хочет занести ее домой.
sep
– Когда соседский мальчишка начал бросать в тебя камни, почему ты, вместо того, чтобы сказать мне, стал бросать в него? – спросила мама Вовочку.– Мам, а чего тебе говорить?! Ты даже до гаража добросить не можешь…
sep
Поздний берлинский вечер. Штирлиц направляется на явочную квартиру русской разведчицы Кэт через парк. Вдруг над его головой раздаются глухие удары по дереву.– Дятел… – подумал Штирлиц.– Сам ты дятел! – обиделся Мюллер.
sep
– Вовочка, почему ты опоздал на уроки?– Я собрался на рыбалку, но отец не пустил меня.– Очень хорошо! Я рада, что у тебя такой заботливый отец. Он, конечно, объяснил тебе, почему нельзя пропускать школу?– Нет, он сказал, что червей на двоих не хватит.
sep
Глядя, как мама примеряет новую шубу из натурального меха, Вовочка заметил:– Мама, неужели ты не понимаешь, что эта шуба – результат ужасных страданий бедного, несчастного животного?Мама посмотрела на Вовочку и строго ответила:– Как ты можешь так говорить о родном отце?!
sep
Вовочка и Леночка играли в доктора, после чего разгневанная мама Леночки притащила Вовочку за ухо к его родителям.– Что вы так волнуетесь? – стал успокаивать отец Вовочки. – Сексуальное любопытство в этом возрасте естественно.– Лучше бы он ее тра…нул, – сказала мамаша. – Ваш маленький негодяй вырезал у моей дочери аппендицит!
sep
Штирлица всю ночь мучил геморрой. Будучи секретным агентом, фон Геморрой имел дурную привычку приносить свои донесения по ночам.
sep
Штирлиц боролся с тоской. Тоска знал больше приемов, но Штирлиц был более выносливым.
sep
Вовочка едет с родителями в машине.– Мама, смотри, самолет полетел!– Мама, смотри, поезд…– Мама, смотри, лошадь…– Папа, смотри блондинка!!!
sep
Только разбив четырнадцатую бутылку о голову Холтоффа, который все это время потягивал шнапс и ничего не замечал, Штирлиц понял, что Холтофф под колпаком у Мюллера.
sep
Над головой Штирлица весь вечер свистели пули. Так бывало всегда, когда живущий этажом выше Зигфрид Пуль приглашал к себе родственников.
sep
Штирлиц по ночам любил храпеть. Но Храпеть не любила Штирлица.
sep
Штирлиц увидел на деревьях набухшие почки.– Опять Мюллер кого-то мучает, – подумал Штирлиц.
sep
Штирлиц попал впросак. В «Просаке» его ждал связной.
sep
Штирлиц бил баклуши. Баклуши были грязные и пачкали его руки.
sep
– Вовочка, а что ты делал во время войны?– Патроны подносил!– И что тебе говорили?– Гуд, Вольдемар, гуд.
sep
Штирлиц тешил себя надеждой. Надежда тихо повизгивала.
sep
Увидев стреляющих вперемешку офицеров, Штирлиц расстроился. Ведь Перемешка была его агентом.
sep
У Вовочки учительница спрашивает:– А кем твой папа работает?Трансформатором.– А это как?– Получает 220, домой приносит 127, а на остальные гудит.
sep
Шелленберг разговаривал с Мюллером. Подошел Штирлиц и остановился рядом. «Что это он тут стоит?» – раздраженно подумал Шелленберг. «И ведь давно», – подумал Штирлиц.
sep
Учительница жалуется отцу Вовочки:– Ваш сын так нарисовал на плече Анечки комара, что я руку отшибла, ее убивая!!!– Это еще что!!! Он недавно на заборе бочку с пивом нарисовал, так мы с соседом 2 часа в очереди стояли.
sep
– Штирлиц! Вам придется объяснить, откуда на моих щиколотках отпечатки ваших пальцев, – сказал Мюллер.– Вспомнил! – ответил Штирлиц. – Несколько дней назад я помогал Холтоффу переносить вас пьяного через дорогу.
sep
Штирлиц вышел из кабака, упал в лужу и уснул. Он знал, что проснется через полчаса. Это была привычка, выработанная годами.
sep
Штирлиц приехал в Лозанну и заблудился. Вдруг из окна третьего этажа выпал человек. Вглядевшись в труп Плейшнера, Штирлиц понял, что находится на цветочной улице.
sep
Мюллер:– Штирлиц! На ягодице Евы Браун обнаружены отпечатки ваших пальцев! Как вы это объясните?Штирлиц:– Объясните сначала, как вы их там нашли?Мюллер:– Я всегда жалел, Штирлиц, что вы работаете не у меня.
sep
Штирлиц почувствовал запах гари. И действительно, из-за угла вышел Каспаров.
sep
Штирлиц стоял настороже. Вдруг сторож выпрямился.
sep
Штирлиц второй час шарил по Вене. Но то ли игла была толстая, то ли состав не тот – кайфа не было.
sep
Штирлиц сунул вилку в розетку, но ему тактично намекнули, что из розетки едят ложечкой.
sep
Штирлиц шел узкими улочками Берна. Вдруг сзади послышался глухой удар об асфальт.«Плейшнер», – не оглядываясь, догадался Штирлиц.
sep
Встретив Штирлица, Шелленберг упал в обморок. «Бывает», – подумал Штирлиц и поправил свою буденовку.
sep
Штирлиц сидел в кафе и увидел промелькнувшую в окне черную фигуру.«Нинзя», – подумал Штирлиц.«Сам ты нинзя», – подумал Дато Туташхия.
sep
Проснувшись, Штирлиц вспомнил, что вчера на приеме у Мюллера он наговорил лишнего. Решив выяснить все разом, он вошел в кабинет и спросил:– Мюллер, вы догадались, что я – русский агент?– Нет, – признался удивленный Мюллер.– Ну, слава богу, – сказал Штирлиц и со спокойной душой пошел домой.
sep
Штирлиц открыл дверь и увидел Айсмана в бронежилете и каске. На удивленный взгляд Штирлица Айсман ответил:– Вот, решил у тебя коньяка попить.
sep
Штирлиц дрался с огоньком. Огонек дрался, как мог. Мог был парень крутой. А Крутой слабаков не жаловал.
sep
Штирлиц вышел наружу. Ружа была тайным агентом польской инфанты.
sep
Швейцария, Берн. Штирлиц и пастор Шлаг сидят в ресторане. Пастор, заметив, что Штирлиц ест руками, делает замечание:– Господин Штирлиц! Колбасу надо брать вилкой.Голос за кадром:– Штирлиц, конечно, знал, что колбасу надо брать вилкой, но ему так хотелось хоть мгновение побыть самим собой.
sep
Штирлиц бросил пистолет в карман. Карман увернулась.
sep
Штирлиц был извращенец. Поэтому во Вращенцах ему поставили памятник.
sep
Штирлиц пришел к выводу. Но Вывода не оказалось дома.
sep
Штирлиц ходил по рейхсканцелярии с расстегнутой ширинкой, из которой выглядывали красные трусы. И никто не догадывался, что так он отмечает Первое Мая.
sep
Василий Иванович дает Петьке первые уроки стрельбы:– Стрелять нужно старательно нацелясь. Случайно в цель попадают только сперматозоиды.
sep
Штирлиц очнулся ранним утром под забором чьей-то загородной виллы. Его тошнило, в левой руке был зажат женский бюстгальтер, из правой – торчал обрывок записки: «Разрешаю расслабиться. Центр».
sep
Собираются Петька и Василий Иванович сходить в соседнюю деревню за самогоном. Василий Иванович надевает смирительную рубашку и говорит:– Руки – это не яйца. Они не должны болтаться во время ходьбы!!!
sep
Штирлиц падал с дерева, но чудом зацепился за сук.К концу недели чудо сильно распухло.
sep
Штирлиц дернул дверь за ручку – не открывается. Разбежался и сильно пнул ее ногой – дверь не открывалась.– Закрыто!!! – подумал Штирлиц.
sep
Штирлиц поймал мышку и вколол ей в вену целый шприц бензина. Мышка пробежала два метра и упала замертво.– Бензин кончился, – догадался Штирлиц.
sep
Штирлиц выстрелил в слепую. Слепая упала как подкошенная. Подкошенную Штирлиц застрелил накануне.
sep
Завтракают Петька и Василий Иванович перед боем.– Василий Иванович! Обеда хватит только на одного.– Отлично, значит, пообедаем после атаки. Тогда как раз мне хватит.
sep
Штирлиц шел по лесу и напоролся на сук. Суки разбежались с визгом. Визг бежал первым.
sep
Штирлиц шел по Берлину и увидел проституток.– Недосуг, – подумал Штирлиц.
sep
В часть был назначен командиром Петька. Он обнаружил целый архив бумаг, который накопил его предшественник. Он запросил разрешение у вышестоящего командования сжечь эти бумаги. Ответ от Василия Ивановича пришел быстро: «Бумаги сжечь, но предварительно снять копии».
sep
– Штирлиц, вы еврей!– Что вы, Мюллер, я русский.– А я – немецкий.
sep
Штирлиц приехал в Гестапо навеселе. И поставил весело под окнами кабинета Мюллера.
sep
Возвращается Петька к жене после долгого военного похода.– Так, ну этого знаю… Этого тоже… А это кто?Жена:– Так это же ты в отпуск приезжал в прошлом году…– А, ну точно. А это кто, сопливый сидит?Жена:– Ну, сидит и сидит, тебе-то какая разница!?
sep
Штирлиц порол чушь. Чушь отчаянно визжала.
sep
Утро. Чапаев с бодуна.– Петька!!! Неси сивуху!!!– А на хр…а?– Тогда отставить…
sep
Штирлиц шел по городу в поисках явки, но попадались лишь «Прима» и «Родопи».
sep
Мюллер раскрыл явку Штирлица, но получил по морде. И он больше не брал чужих сигарет.
sep
Василий Иванович поучает молодую жену Анку:– Сапоги нужно чистить вечером и надевать с утра на свежую голову.
sep
В комнате воняло. Штирлиц вошел в комнату. Воняло больше никто не видел.
sep
Штирлиц надел шляпу набекрень. Набекрень ушел домой без шляпы.
sep
– Василий Иванович! А за что вас списали с подлодки?– Я спал с открытым окном.
sep
К Штирлицу летел свинец. Штирлиц свернул за угол. Свинец с хрюканьем промчался мимо.
sep
– Значит так Петька! Бежим сейчас в тыл противника короткими перебежками от меня и до следующего дуба.
sep
Штирлиц лег в постель и, немного спустя, уснул.
sep
Петька и Василий Иванович пошли в разведку:– Петька! Какая машина вышла?– Зеленая.– Я знаю, что зеленая. Номер, какой, спрашиваю?– А номер белый…
sep
Штирлиц овладел собой и вскоре уснул.
sep
Встретив гестаповцев, Штирлиц выхватил шашку и закричал: «Порублю!» Гестаповцы скинулись по рублю и убежали.
sep
Петька купается на одном берегу речки, Василий Иванович – на противоположном. Тут Петька кричит Василию Ивановичу:– Вы кальсоны навыворот надели!Василий Иванович глянул – и вправду навыворот. Удивленный такой наблюдательностью, кричит ему:– А как ты догадался? По пуговицам, или по тесемкам?С другого берега донеслось:– Гавном наружу!
sep
Штирлиц шел вразвалку. Он не знал, что «Развалка» закрыта.
sep
Поле боя. Петька и Василий Иванович лежат в окопе. Петька кричит диким голосом:– Василий Иванович. Остановите танк!!!– Танк стой! Раз-два.
sep
Штирлиц в миг выпрыгнул в окно. «МИГ» взревел и скрылся в облаках.
sep
Гестапо обложило все выходы, но Штирлиц вышел через вход.
sep
Штирлиц встал спозаранку и дернул занавеску. Он не знал, что Позаранку и Занавеску – румынские разведчицы.
sep
Василий Иванович увидел на пороге домой лежащую голову. Спрашивает у Петьки:– Что это такое?– Голова, Василий Иванович!– Вижу, что голова. Почему такая лохматая и не подстрижена?!
sep
Штирлиц, Борман и Гитлер играют в городки. Штирлиц:– Сталинград.Гитлер:– Как, опять?!
sep
На уроке биологии:– Маша, как называется муж курицы?– Петух!– Молодец, Маша! Петя, как называется муж коровы?– Бык!– Молодец, Петя! Вова, а ты скажи нам, как называется муж мухи?– Мухоеб! – отвечает Вова после недолгого раздумья.
sep
Штирлиц сел в раскоряк. Раскоряк завелся и поехал.
sep
Штирлиц заложил ногу за ногу. На следующий день Ногу Заногу забрало Гестапо.
sep
Штирлиц упал с четырнадцатого этажа. Так широко раскидывать мозгами ему еще не приходилось.
sep
На Штирлица напали пять эсэсовцев. Двое держали ему руки, двое – ноги, один – голову. Штирлиц чудом отбился. Чудо болело три дня и мешало ходить.
sep
– Анка! Я тебе друг! А теперь сказанное поясню словами.
sep
Штирлиц дал Мюллеру подписку. Мюллер взвыл от боли.
sep
Штирлиц сунул руку в карман. «Это конец, а где же пистолет?» – пронеслось в его мозгу. Пистолет был в другом кармане.
sep
– Василий Иванович! Сколько тебе потребуется, чтобы научиться летать?– Точно не знаю Петька, примерно семь-восемь.– Месяцев?– Самолетов.
sep
Запыхавшийся Петька рассказывает о приближающемся противнике. Говорит много и путано. Василий Иванович кричит:– А теперь закрой рот и скажи, где ты был.
sep
Штирлиц бежал скачками. Скоро качки отстали.
sep
Радистка Кэт села в машину и дала газу. Она не знала, что Газ работает на абвер.
sep
– Смотри, какая страшная рожа намалевана на носу этого бомбардировщика.– Тихо Василий Иванович! Это сам командир полка высунулся из кабины!
sep
Лампа светила, но света не давала. Штирлиц погасил лампу, и Света дала.
sep
– Запомни Петька! Танки всегда наступают группами по 2–3 человека.
sep
Гестаповцы ставили машину на попа. «Бедный пастор», – подумал Штирлиц.
sep
Василий Иванович собирается на танцы в клуб и кладет себе в правый карман банан. Петька видит это и удивленно спрашивает:– Зачем вам в кармане банан?– Как зачем?! Пойду я танцевать с дамой. В танце она прильнет к моему правому боку. Почувствует банан, придет в смущение и переметнется на мой левый бок. А тут-то мы ее и встретим!
sep
Штирлиц увидел снежную лавину и подумал:– Бедный пастор, он так и не научился ходить на лыжах.
sep
В понедельник Штирлица повели на расстрел. «Да, тяжело начинается неделя», – подумал Штирлиц.
sep
Штирлиц шел с радисткой Кэт по парку. Кто-то выстрелил Кэт в голову.– Стреляют, – подумал Штирлиц.
sep
Штирлиц увидел людей в советской военной форме, в маскхалатах и с автоматами.– Разведчики, – догадался Штирлиц.
sep
Штирлиц шел по коридору. «А ведь это Штирлиц идет», – подумал Мюллер. «Да, это я иду», – подумал Штирлиц.
sep
Приходит Василий Иванович в пэйджинговую компанию:– Мне два пэйджера на один абонент.– А зачем вам так много?– А Чапаев не дурак! Чапаев стерео эффект любит.
sep
– Василий Иванович! Как называется хранилище для воды?– Кажется Петька, презервуар?– Как-как???– Нет! Резерватив!!!
sep
– Хай Гитлер! – сказал Штирлиц, входя в кабинет к Мюллеру.– Штирлиц, – раздраженно ответил Мюллер, – если вы не бросите эти кинчевские замашки, я напишу в «Советскую культуру».
sep
– Запомни Петька! Сигнал к атаке – три зеленых свистка вверх.
sep
– Какого цвета у меня трусы? – спросил Мюллер.– Красные, – не задумываясь, ответил Штирлиц.– Вот вы и попались! – воскликнул Мюллер. – Цвет моих трусов кроме меня знает лишь русская пианистка!– Не валяйте дурака, Мюллер, – спокойно ответил Штирлиц, – и застегните ширинку.
sep
– Василий Иванович, а можно телевизор посмотреть?– Можно, только не включай.
sep
В кафе вошел Штирлиц. Штирлиц выпил чашечку кофе и вышел.– Это Штирлиц, сейчас будет драка, – сказал один из посетителей.– Нет, – возразил второй посетитель, – это не Штирлиц.– Нет, Штирлиц! – закричал первый.И тут началась драка.
sep
Вовочка спрашивает у мамы:– Мам, что за рыба «маникюрш».– Откуда ты взял, что это рыба?– Да папа звонил по телефону дяде Коле и рассказывал, что вчера на рыбалке всю ночь жарил маникюршу!
sep
Штирлиц получил шифровку. Прочитав, он ее сжег, после чего плюнул на пол и высморкался в занавеску. В шифровке было написано: «Задание выполнено, можно немного расслабиться».
sep
– Штирлиц!!! Почему ваше удостоверение пахнет русской водкой?!– Вы знаете, Мюллер, – устало ответил Штирлиц, – когда Шелленберг ставил на мое удостоверение печать, он предварительно подышал на нее.
sep
– Сколько? – спрашивает молодой Василий Иванович у симпатичной девицы, стоящей в дверях небольшого кабака.– Пятьдесят рублей…– С удовольствием!– Ах, с удовольствием? Тогда сто долларов!
sep
Штирлиц шел по лесу и увидел людей с палками. «Лыжники», – подумал Штирлиц. «Штирлец», – подумали рыбаки.
sep
Штирлиц шел с радисткой Кэт по парку. Раздался выстрел, Кэт упала, истекая кровью. Штирлиц насторожился.
sep
Штирлиц увидел снежную лавину и подумал: «Бедный пастор, он так и не научился свистеть».
sep
У Василия Ивановича внезапно родился внук. Чтобы узнать, на кого он похож, посылает к бабке-повитухе Петьку. Через некоторое время Петька возвращается и говорит:– На вас похож!– Вот это да! Сильно!– Внучек ваш лысый, красный, ничего не соображает и все время орет.
sep
Штирлиц выстрелил вслепую. Слепая упала навзничь. Взничь пискнул и убежал.
sep
Штирлиц подошел к окну. А из окна дуло. Штирлиц закрыл окно, дуло исчезло.
sep
Штирлиц выглянул из-за угла и увидел очередь – он быстро упал на землю, и очередь прошла мимо.
sep
– Штирлиц, как вы относитесь к женщинам?– Не отношусь, – скромно ответил Штирлиц.
sep
Тридцать девять утюгов стояло на подоконнике. «Явка провалена», – понял Штирлиц. Трех утюгов не хватает.
sep
Петька встает с утра и подходит к Василию Ивановичу.– Василий Иваныч, я сон сейчас видел. Плывем мы с тобой на корабле и вдруг подводная скала. «Бах» – пробоина. Я ее затыкаю мешками, тряпками, целый час мучался. Просыпаюсь – пол одеяла в жопе!
sep
– Петька, а где Анка?– С аппендицитом лежит.– Аппендицита к стенке, Анку ко мне.
sep
Петька заходит в избу, в руках дичь. Василий Иванович спрашивает:– Это как же ты ее, Петька?– Так бумерангом.– А бумеранг где взял?– Так на печке.– Знаешь что, Петька, еще раз мои носки тронешь, я твое одеяло сломаю!
sep
Две ящерицы ползут по пустыне, у одной винтовка через плечо. Подползают к колодцу, одна другой говорит:– Слушай, может туда плюнуть!Другая ящерица ей отвечает:– Ты, Петька, уже нассал в лампу Аладдина!!!
sep
Летят Чапаев, Петька и Фурманов в тыл врага. После прыжка Чапаева Петька спрашивает у Фурманова:– А где ваши фирменные золотые часы?– Да Василий Иванович взял до вечера поносить.– А вдруг он их продаст кому или потеряет?– Да нет! Он вон парашют под залог оставил!
sep
Заходит в кабак Василий Иванович. Заказывает бутылку водки, стакан и блюдце. Приносят заказ. Василий Иванович налил водки в стакан и в блюдце, достал из кармана черепаху, положил мордой в блюдце и сказал:– Ну а теперь, Петька, рассказывай, как ты Хоттабыча на х…й посылал!!!
sep
Василий Иванович и Петька купили козу. Доят первый день – 3 литра, 2 день – 2 литра, 3 день – 1 литр. Недовольные повели козу к ветеринару. После осмотра он говорит:– Козел конечно задроченный, но жить будет.
sep
Над полем появился вражеский аэроплан. Чапаев и Петька бросились в кусты. Летчик их не заметил и улетел.– Слава Богу, пронесло, – сказал Петька.– Меня тоже, – признался Василий Иванович.
sep
Прибегает Петька и кричит:– Василий Иванович, белые лезут!– Не до грибов сейчас, Петька, вот разобьем контратаку, тогда и пособираем.
sep
– Василий Иванович, танк ползет!– Возьми вон гранату на печке. Ступай!Через полчаса Петька возвращается. Василий Иванович спрашивает:– Ну, как, готов танк?– Готов!– Молодец! А гранату на место положи.
sep
Петька врывается к Чапаеву.– Василий Иванович, только что наши захватили Али-Бабу и сорок разбойников!– Али и сорок распредели по отрядам, а бабу – ко мне!
sep
– Василий Иванович, наши ребята поймали вражеского лазутчика. Давайте его повесим!– Ни в коем случае! Сверху он сможет разглядеть расположение нашей дивизии!
sep
– Василий Иванович, указание спущено: аппарат сократить!– Ты, Петька, аппарат сократи, а змеевик оставь!
sep
Петька:– Чапаев, что такое оргия?– Ну, это почти то же самое, что мы устраиваем по ночам после каждой победы над врагами.– Это значит, – рассуждает Петька, – вы с Анкой голые на столе, а я у дверей на карауле?– Так, – соглашается Чапаев. – Только при оргии тебе бы тоже надо раздеться.
sep
Петька возвращается из командировки в Москву. Василий Иванович его спрашивает:– Ну, как там, Петька?– Да все бы хорошо, вот только стреляют на каждом шагу.– И что, приходилось отстреливаться?– Да нет, до этого не доходило. Просто говорил, что курю последнюю.
sep
Прибегает Петька к Василию Ивановичу:– Василий Иванович! Я колобка зарубил!– Ты что Петька, пьяный? Или сказок начитался?– Да вот те крест, Василий Иванович! Иду только что за амбаром, вижу – колобок по земле туда-сюда… Я его шашкой хрясть! И напополам!– Козел ты, Петька! Это ж я Орлова послал окоп копать!
sep
Василий Иванович и Петька пошли в разведку. Долго ползли полем, вдруг увидели избушку, из нее доносится музыка.– Глинка, – сказал Василий Иванович.– Какая глинка, второй час по дерьму ползем, – проворчал Петька.
sep
Василий Иванович:– Анка, пойдем на речку купаться?Анка:– Не, не пойду, что мне, потом одной домой возвращаться?
sep
Идет Василий Иванович весь в дерьме, побитый, пьяный. Подходит Петька:– Откуда ты такой, Василий Иванович?– Из анекдотов, Петька.
sep
Лежат Петька и Василий Иванович в окопах. Петька:– Василий Иванович! А если в бою патроны кончатся, что делать?– Стрелять дальше, чтобы ввести противника в заблуждение.
sep
– Петька, ты, почему осенью без головного убора ходишь? Нужно надевать фуражку, а не то заболеешь менингитом. Это такая страшная болезнь: всего два исхода. Или помер, или дурак. Так вот мы с братом болели. Брат помер!
sep
Василий Иванович достает пачку Белoмopа, открывая, вслух читает:– Минздрав предупреждает: курение вредит вашему здоровью.Зажег, затянулся:– Вот ведь с…и, а на лопатах такое не пишут!
sep
На балу молодой артиллерийский офицер танцует с очаровательной юной красавицей.– Скажите, поручик, а как делают пушки?– О, мадмуазель, очень просто. Берется дыра и обливается медью.
sep
Петька стоит на карауле у границы. Василий Иванович обходит посты и видит: часовой обрывает колючки с колючей проволоки. Подходит поближе и слышит:– Любит, не любит, любит, не любит…
sep
Сидит Петька на берегу реки и что-то рисует на песке. Мимо идет Василий Иванович:– Ты что здесь делаешь?– Да вот, Анку рисую!Василий Иванович посмотрел, наклонив голову:– Ну-ну! Рисуй!.. Моцарт.
sep
Штирлец слышит разговор двух немцев:– У русских такие войска есть, ВДВ называются. Там на одного ихнего двоих наших нужно. Но это еще ничего. У них есть морская пехота, где на одного ихнего троих наших надо! Но самое страшное, у них есть войска стройбата! Так тем зверям вообще оружие не дают!!!
sep
– Вась, а Вась, давай поселим козла в избе на счастье, вроде талисмана.– Петь!!! Так ведь воняет!– Ничего, привыкнет. Мы ведь привыкли!
sep
– Чапаев, доложите о расположении своего полка.– Если моя оценка толщины льда на реке была правильной, то они сейчас переправляются по льду, если нет, то – вплавь.
sep
Василий Иванович попал капитаном на военное судно. Запись в вахтенном журнале: «Обменялись опознавательными знаками с неизвестным судном».
sep
Василий Иванович познакомился с девушкой. Лежат они в кровати. Девушка:– Вась, это правда, что ты был ранен?– Да, пуля попала мне в грудь.– Как же она не угодила в сердце?– Оно у меня в то время ушло в пятки.
sep
Едет по проселочной дороге колонна военной техники. На окраине хутора в три хаты останавливается головная машина. Вылезает из нее Василий Иванович, достает карту, смотрит тупо то в нее, то вокруг. А из-за забора детский голосок:– Мам, а мам. Смотри, дядя карту достал, сейчас дорогу спрашивать будет.
sep
Темная ночь. Граница. Подходит человек к шлагбауму. Его останавливает Петька:– Стой, кто идет?– Свои, с бутылкой!– Свои, проходи! Бутылка, стой!
sep
Петька и Василий Иванович идут по улице. Видят впереди девушку с прелестным задом. Обгоняют, заглядывают в лицо. Видят прыщавую малосимпатичную физиономию и разочарованно произносят:– Девушка, если бы вы были так же прекрасны спереди, как и сзади, мы бы вас расцеловали.– Ну, так целуйте туда, где красива!
sep
Василий Иванович построил новобранцев. И спрашивает:– Кто из вас умеет варить?Один солдат решается ответить:– Я!– Будешь поваром.Через два дня:– Послушай, а тебе вообще-то приходилось варить в больших котлах?– Да.– И что же ты варил?– Асфальт.
sep
Штирлиц пошел в лес по грибы. Он ходил пять часов, но грибов не было.– Видимо не сезон… – догадался Штирлиц и упал лицом в снег…
sep
Штирлиц сел на повозку и сказал извозчику:– Трогай!– Ого! – изумился извозчик, потрогав…
sep
Сидят Петька и Василий Иванович на дереве. Вдруг к дереву подходит слон и начинает его трясти.– Василий Иванович, может здесь у него гнездо?– Дурак ты Петька, они в норах живут!
sep
Штирлиц выстрелил в Мюллера. Пуля отскочила. «Броневой!» – подумал Штирлиц.
sep
– Вовочка! Если я говорю: «Отец наградил своих пятерых детей», какой это залог?– Действительный.– А страдательный как будет?– Отец был награжден пятью детьми.
sep
Штирлиц бил наотмашь. Отмаш отбивался, как мог. Мог был здоровый мужик.
sep
Штирлиц снял майку. Майка тащилась всю ночь.
sep
Мюллер ударил Кэт по голове. Из ушей, носа и рта брызнула кровь. «Тут что-то не так», – подумал Штирлиц.
sep
В Гестапо Штирлица не любили. Зато как там любили Кэт!
sep
– Штирлиц, говорят, вы человек слова?– Что вы, Шелленберг, я работаю только на вас!
sep
Штирлицу было на все наплевать. И Все об этом знал.
sep
На уроке учитель рассказывает о творчестве Пушкина. А потом спрашивает:– Вова, как звали няню Александра Сергеевича?– Голубка дряхлая моя, – отвечает ученик.
sep
Мюллер спросил у Штирлица:– Правда ли, что радистка Кэт дала ему показания?– Показала, но не дала, – сухо ответил Штирлиц.
sep
Перед дверью дома сидит Вовочка. К нему подходит какой-то человек и спрашивает:– Папа дома?– Да.Мужчина звонит, но никто не открывает. Тогда он зло говорит мальчику:– Ты говоришь, что отец дома, тогда почему никто не открывает?– Не знаю. Я тут не живу.
sep
Советские самолеты бомбили Берлин. Бомбили беспощадно, но осторожно: каждый летчик понимал – там Штирлиц.
sep
Вовочку спрашивают:– Кто тебе нарисовал этого зайчика?– Папа.– А твоя мама умеет рисовать?– Нет, она только у себя на лице умеет.
sep
Внук Василия Ивановича спрашивает:– Деда, а как ты на войне партизанил?– Ну, сижу я, значит, в кустах…– Фашистский поезд ждешь?– Ну… Одно другому не мешает!!!
sep
Четырехлетний Вовочка рассказывает маме:– Мама, сегодня в садике нас проверял врач.– А что он проверял?– Проверял, дышим мы или нет.
sep
Штирлиц шел по лесу. Сверху на голову упал кирпич. Очнувшись через час, Штирлиц обследовал окрестные деревья, но ничего подозрительного не обнаружил. «Показалось», – подумал он.
sep
Во время медосмотра в школе врач спрашивает у Вовочки:– У тебя есть какие-нибудь жалобы на уши и нос?– Есть. Они мне мешают, когда я надеваю свитер.
sep
Штирлиц увидел на первой странице журнала фотографию женщины, а под ней надпись «Мисс-92». «Странно, – подумал Штирлиц, – девяносто два, а как хорошо сохранилась».
sep
– Дети, что вам больше всего понравилось в музее?Вовочка:– Как Петрова с лестницы свалилась.
sep
Спрятался Василий Иванович за дерево. Партизанит.– Кукушка, кукушка, сколько мне жить осталось? – спросил фашист.– Столько, сколько моя пуля летит, – басом ответила «кукушка».
sep
Петька спрашивает:– Анка! Что у нас будет на завтрак?– Картошка в мундире.– А на обед?– Тоже.– А на ужин?– Ужина не будет!– А что будет?– Лекция «О вкусной и здоровой пище».
sep
Отец, крепко наказав Вовочку, спрашивает:– Ну, ты понял, за что тебе попало?!– Видишь, какой ты, – отвечает Вовочка. – Сначала врежешь, а потом у меня же спрашиваешь, за что!
sep
Штирлиц шел по улице вечернего новогоднего Ханоя. Вдруг навстречу ему вышел дракон.– К счастью, – подумал Штирлиц.– К ужину, – подумал дракон.
sep
Священник чинит табуретку в своем саду. Внезапно он обнаруживает, что за его действиями исподтишка наблюдает компания окрестных мальчишек.– Вы что, дети мои, хотите научиться забивать гвозди? – спрашивает священник.– Нет, – отвечает Вовочка, – хотим услышать, что говорит священник, когда попадает молотком себе по пальцу!
sep
Василий Иванович просит Петьку вырыть окоп.– Петька, тебе, сколько нужно времени, чтоб к рассвету все было готово?
sep
– Иван Петрович! – обращается Вовочка к учителю. – Я не могу разобрать, что вы написали в моей тетради.– Я написал: пиши разборчиво!
sep
Штирлиц перешел границу незаметно. Об этом он узнал из утренних газет.
sep
В зоопарке Вовочка спрашивает своего отца:– Папа, а почему у лебедя такая длинная шея?– Это потому, сынок, чтобы не утонуть, когда повышается уровень воды.
sep
– Вот кончу службу и куплю себе садовый участок под Рязанью, – думал Штирлиц, подъезжая к своей загородной вилле под Берлином.
sep
Штирлиц ехал на машине по городу и вдруг увидел голосующего Бормана. Подумал: «У-у фашистская гадина, сейчас я подвезу, а потом опять два часа машину мыть?»
sep
Проходит Петька медкомиссию. На приеме у ЛОРа. Врач проверяет у него слух, шепчет:– Двадцать два.А Петька по инерции таким же шепотом ему отвечает:– Двадцать два.– Что вы сказали?
sep
Штирлиц встал с облегчением и попробовал слив. Потом еще попробовал. Потом Штирлиц заметил табличку: «Слив не работает».
sep
На плечо Штирлица села муха. «Следят», – подумал Штирлиц.
sep
Вовочка:– Пап, а пап, тут где-то мой новый винч лежал, ты не видел?Папа:– А-а-а… Я это… думал, пепельница…
sep
Мюллер сидел в своем кабинете и читал газету. В глаза ему бросилось объявление: «Поп-группе срочно требуется пианистка». «Обнаглел пастор», – подумал Мюллер.
sep
Мюллер подозревал, что Борман – русский агент. Обратился к Штирлицу и тот сказал:– Надо натянуть веревку перед кабинетом Бормана, когда он запнется, мы узнаем, кто он.Так и сделали. Идет Борман, запнулся:– Ой, б…я!Мюллер:– Ни х…я себе!Штирлиц:– Тише, тише, товарищи!
sep
Штирлиц стоял в туалете и по капле выдавливал из себя раба.
sep
Василий Иванович проходит осмотр в больнице. Заходит к первому врачу. Ему говорят:– Разденьтесь и нагнитесь!Подходит врач, раздвигает ягодицы и спрашивает:– Вы курите?– А что, пахнет?
sep
Мюллер как-то позвал Штирлица в бар в надежде выставить его на кружку пива. Однако Штирлиц стал рассказывать такие интересные анекдоты про фюрера, что Мюллер заслушался и случайно заплатил. «Все-таки блестящий агент этот Штирлиц, – подумал Мюллер, – какая чистая работа».
sep
В 9.30 Штирлиц зашел в машинное бюро. В это время здесь всегда можно было поживиться каким-либо секретным документом: все машинистки уходили смотреть «Богатые тоже плачут».
sep
Проходя по коридору, Штирлиц толкнул дверь кабинета Бормана. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь не открылась. Тогда Штирлиц разбежался и ударил в дверь плечом. Дверь не открывается. Голос Копеляна за кадром: «На себя, болван! Дверь открывается на себя!»
sep
Как-то раз Петька спросил, почему Василий Иванович не носит папахи. Тот ответил:– Потому что издали папахи похожи на мозги
sep
Штирлиц подошел к явочной квартире и увидел на двери плакат: «Явка провалена!»– Да, – подумал Штирлиц, – явка действительно провалена. Раньше было написано просто: «Явка».
sep
Шагая по аллее, Штирлиц увидел огромную лужу. «А, по х…ю!» – подумал он и смело шаганул. Лужа оказалась по уши.
sep
Правдивая история: «Однажды Василий Иванович заболел, и врач велел ему три раза в день закапывать капли. Он до сих пор закапывает их у себя в огороде».
sep
Штирлиц шел на встречу со связным. Штирлиц сразу его узнал. В России опять были перебои с мылом.
sep
Шелленберг дал Штирлицу наводку. «Немного, зато в валюте», – подумал Штирлиц, пряча рейхсмарки.
sep
Вовочка моется с мамой в бане и замечает у нее курчавый треугольник.– Что это такое, мамочка?– Это мочалка.– Ну, у папы лучше, та с ручкой, – по-хозяйски замечает Вовочка.
sep
Штирлиц прятал акции в трусах. Они все не поднимались.
sep
В кромешной тьме по спине у Штирлица забегали мурашки. «Интересно… вши или блохи?» – подумал Штирлиц.
sep
Василий Иванович:– Скажите, а что, граница по-прежнему на замке?Пограничник:– На замке! А то сам бы давно ушел…
sep
Штирлиц вошел в положение русской радистки. Затем вышел и поставил ее в другое положение.
sep
За Штирлицем следили. Их было семеро. Мюллер и шестерка Айсман.
sep
Штирлиц пишет письмо в конференцию: «Hi, All!» Мимо проходит Мюллер, и Штирлиц поспешно исправляет: «Heil Hitler!»
sep
Штирлиц давно не получал писем с Родины. Опять рейс на Москву закрыли!
sep
Штирлиц ремонтировал свой «Мерседес», и его увидел Мюллер.– А вот теперь ясно, что вы русский разведчик, – сказал Мюллер, – настоящий ариец ремонтирует свою машину в сервисе.
sep
– Барбара, у вас не найдется чашечки кофе? – устало спросил Штирлиц.– Кофе нет, но есть чай, – радостно захлопотала Барбара.«Да, наши уже близко», – подумал Штирлиц.
sep
– Василий Иванович, я в город пойду.– Петька, а зачем тебе в город?– Куплю себе «дипломат».– Зачем дураку дипломат? Ты меня хоть раз с ним видел?
sep
– Штирлиц, хочу вас удивить, – сказал Мюллер.– Я весь во внимании.– Кэт, оказывается, русская пианистка.– Неужели еврейка? – удивился Штирлиц.
sep
В комнате потух свет.– Добрый вечер, Холтофф, – сказал Штирлиц.Ответа не последовало. Штирлиц не знал, что свет отключили во всем квартале.
sep
– А теперь вы, Штирлиц, – сказал Мюллер, сдав кровь на СПИД.«Это провал», – подумал Штирлиц. Вместо голубой арийской крови в пробирку предательски капала родимая красная.
sep
– Вам крышка, – сказал Мюллер.– Почему только одна? – возмущенно спросил Штирлиц. – В сентябре по десять штук давали.
sep
– Штирлиц, как ваше настоящее имя?Штирлиц понял, что выкручиваться бесполезно.– Тихонов, – ответил Штирлиц и тут же задал встречный вопрос:– А ваша?– Броневой.– Вот вы, Мюллер, и попались!
sep
Пошли Петька и Василий Иванович на рыбалку.– Петька, ты опять забыл червей?– Забыл, Василий Иванович.– Я устал уже от твоей забывчивости. Забываешь – записывать нужно.– Так я забываю, где записывал.
sep
Конец войны. В Рейхстаге все пьянствуют. Гитлер бродит по кабинетам, и никто не обращает на него внимания. Заходит в кабинет Штирлица. Тот вскакивает с криком: «Хайль Гитлер!» Гитлер устало:– Хоть бы ты, Максимыч, не подкалывал.
sep
Решил Василий Иванович проверить Петьку на сообразительность. Он его и спрашивает:– Что ты предпримешь, если на огороде появится крейсер?– Я его торпедирую!– А откуда ты возьмешь торпеду?– Оттуда же, откуда ты возьмешь крейсер!
sep
Войдя в свой кабинет, Мюллер застал Штирлица, роющегося в его бумагах.– Вообще-то это мой кабинет, Штирлиц, – спокойно сказал Мюллер.– Разговорчики! – прикрикнул полковник Исаев.
sep
Штирлиц гнал машину на большой скорости.– Зачем вы так гоните? – спросил Мюллер.– А какой русский не любит быстрой езды?– Вот вы и попались, Штирлец, – обрадовался Мюллер.– Только один не любит, – выкрутился Штирлиц, – это я.
sep
«Когда-нибудь у меня будет генеральская дача, почти такая же», – позволял себе иногда помечтать Штирлиц, глядя на свой дом в берлинском предместье.
sep
Штирлиц отправил донесение в центр открытым текстом. Через пять минут к нему ворвались эсэсовцы.– С первым апреля, – пояснил Штирлиц. Эсэсовцы понимающе заулыбались. В это время в Центре хохотали до упаду.
sep
– Штирлиц, вам известны эти ботинки? – спросил Мюллер.Голос Копеляна за кадром: «Штирлицу эти ботинки были знакомы. Ведь ботинки были сделаны из кожи шофера Бормана. Он ее сразу узнал».
sep
Василий Иванович отчитывает Петьку:– Что ты ногти отрастил, как у орла, хоть по деревьям лазай!
sep
– Василий Иванович, можно задать вопрос?– Разрешаю Петька.– Так я его уже задал.
sep
Штирлиц гулял по лесу и увидел в дупле дуба глаза. «Это сова», – подумал Штирлиц. «Сам ты сова!» – подумал Мюллер.
sep
Василий Иванович объясняет Петьке принцип радиосвязи:– Громче крикнешь – дальше слышно!
sep
Штирлиц подошел к Борману и выстрелил из пистолета в упор. Упор упал и придавил Бормана.
sep
Штирлиц выглянул в окно и увидел, что немцы ставят танк на попа. «Бедный пастор Шлаг», – подумал Штирлиц.
sep
Штирлиц шел по коридору и натолкнулся на Бормана:– Хайль, Гитлер! Партагеноссе!– Да полно вам юродствовать, Исаев.
sep
Василий Иванович идет по улице, вдруг ему на голову сваливается кирпич. Он снял фуражку, отряхнул пыль и подумал: «Да-а, штатского бы убило».
sep
Прямо в глаза Штирлицу ударил яркий луч фонарика.«Следят», – подумал Штирлиц.
sep
– Василий Иванович. А каким должен быть настоящий командир?– Командир, Петька, должен быть тупой, но решительный.
sep
Штирлиц топил печку. К утру, печка утонула.
sep
– Значит так. Обучать тебя буду Петька. Вот это что?– Дерево?!– Куст! Кустом называется пучок растений, произрастающих из одной точки.
sep
Штирлиц вышел из моря и лег на гальку. Светка обиделась и ушла.
sep
В дверь позвонили, Штирлиц открыл. На пороге он увидел Холтоффа, тот был в строительной каске.– Ты чего?– Да вот, зашел коньячку-с выпить.
sep
Идет Петька с помойным ведром. Спотыкается и выливает все дерьмо на Василия Ивановича. А тот как раз автомат чистил.– Я-я-я… Не хотел, Василий Иванович!!!– Ничего Петька! Я не злопамятный, зло сделаю и забуду!
sep
Штирлиц знал наверняка. Наверняк Штирлица не знал.
sep
Штирлиц бежал вприпрыжку. В «Припрыжке» давали пиво.
sep
– Василий Иванович. Ну, как там, на войне?– Представь Петька ситуацию: ровное поле – ни ямки, ни кочки, ни колышка. И вдруг из-за угла выезжает танк!
sep
Заканчивалась война. Штирлиц ехал по Берлину. А в это время глубоко в бункере Гитлер оттягивал свой конец.
sep
Штирлиц вскрыл сейф и достал секретные документы. Внезапно вошел Борман.– Что вы здесь делаете?– Жду трамвая.– Трамваи тут не ходят, – заметил Борман и вышел.Через полчаса, когда он вернулся, Штирлица в кабинете не было. «Уехал», – решил Борман.
sep
Ругаются Вовочка и Машенька:– Ты сорока.– А ты козел!– А ты сорока.– А ты идиот!Вмешивается учительница:– Машенька, зачем ты так, Вова же про тебя ничего не сказал, только назвал тебя сорокой!– Ага, ничего не сказал! Он ведь про ту сороку, которая этому дала, этому дала и этому дала…
sep
Заставил Василий Иванович Петьку чертеж сделать. Через некоторое время приходит проверять работу.– Что ты Петька, такой неровный квадрат нарисовал? Ты что, дальтоник?
sep
Мюллер и Штирлиц в спортзале.– Любопытно, откуда у вас красная майка?– Мне подарила ее мама ко дню Красной Армии, – ответил Штирлиц и подумал, не сболтнул ли он лишнее.
sep
На встречу с Борманом Штирлиц вышел в буденовке, напевая песню о Москве.– Вы бы хоть конспирацию-то соблюдали, – проворчал Борман.Штирлиц согласился и надел темные очки.
sep
– Вовочка, не бей мальчика по голове лопатой, а то вспотеешь и простудишься.
sep
Уходит Василий Иванович на задание. Оставляет Петьку наедине с Анкой. Ревнует.– Я за вами наблюдаю!!! Будете блудить – пущу ракету.
sep
– Штирлиц, по-моему, нам следует зайти в этот подъезд.– Ни в коем случае, Мюллер. Нас тут могут побить.– Глупости. У вас навязчивая идея.Они вошли в подъезд и через минуту появились сильно избитые.– Как вам удалось это предвидеть, Штирлиц?– Просто я вчера сюда уже заходил.
sep
Штирлиц идет по коридору, навстречу ему Борман, широко расставив руки. «Надо прорваться», – подумал Штирлиц и, сбив с ног Бормана, скрылся. «Черт! – подумал Борман. – Пятое стекло до кабинета донести не дают!»
sep
Мать решила наказать Вовочку: если он опаздывает к обеду, то не имеет права сказать слова за столом. Вовочка в очередной раз опоздал:– Слушай, мам…– Ни слова, Вова!– Но, мама…– Еще раз говорю: ни слова!После обеда мать спросила Вову, что он хотел сказать.– А, ерунда! Я только хотел сказать, что наша собака в комнате писает на папины носки.
sep
Сошел снег. Штирлиц сидел у себя в кабинете. Услышав скрежет дерева по асфальту, он подошел к окну и увидел пастора Шлага, возвращающегося из Швейцарии.
sep
Василий Иванович стоит у зеркала и расчесывается. Проходит мимо Петька.– Что-то волос у меня выпадать стали, – как бы, между прочим, роняет Василий Иванович.– Ничего удивительного. По весне вся тварь линяет! – тут же выдает Петька.
sep
В дверь постучали. Штирлиц открыл и увидел на пороге маленькую собачонку.– Что тебе, дуреха? – спросил Штирлиц.– Сам дурак. Я из Центра, – ответила собачонка.
sep
– Петька! Когда я говорю, стой там, слушай сюда!
sep
Штирлиц проснулся около семи. «Хорошая девушка», – подумал Штирлиц, когда Семи ушла.
sep
Штирлиц шел по Цветочной улице. Вдруг со второго этажа дома напротив вывалился Плейшнер. Штирлиц ускорил движение. Но со второго этажа следующего дома вновь вывалился Плейшнер. Штирлиц еще поддал. С окна третьего дома опять вывалился Плейшнер… Штирлиц бежал по Цветочной улице. А Плейшнеры все вываливались и вываливались.
sep
Весна 45-го. На развалинах Берлина стоит Штирлиц, увешенный орденами и медалями Советского Союза. Мимо проезжают на мотоциклах гестаповцы. «Металлист», – подумали гестаповцы. «Рокеры», – подумал Штирлиц.
sep
Уходит Василий Иванович на задание. Оставляет Петьку наедине с Анкой. Ревнует.– Я вам все время спускал сквозь пальцы, но если я кого-нибудь за что-нибудь поймаю, то это будет его конец.
sep
Штирлиц вышел из кабака и упал лицом в грязь. Через 10 минут он проснется и пойдет к Мюллеру. Это была годами выработанная привычка.
sep
Василий Иванович задает вопрос Петьке:– Что главное в танке?– Орудие?– Не верно!!!– Броня?– Нет!!! Не то!– Гусеницы!!!– Нет, Петька! Главное в танке – не пускать газы!
sep
Штирлиц пернул втихаря. Тихарь задохнулся.
sep
При обыске у Штирлица нашли три автомата, ящик патронов к ним, радиопередатчик, бочку самогона и радистку Кэт… На вопрос, где он все это взял. Штирлиц невозмутимо ответил:– Нашел на улице!
sep
– Штирлиц, вы знаете Тихонова? – неожиданно спросил Мюллер.– Конечно, нет, – не растерялся Штирлиц.
sep
Штирлиц зашел в свой подъезд. На стене было написано: «Штирлиц – русский шпион!» Штирлица это задело. На следующий день на стене было написано: «Штирлиц – русский разведчик!»
sep
Штирлиц стоял настороже. Вдруг сторож выпрямился.
sep
Мюллер разговаривает с Шелленбергом. Рядом стоит Штирлиц.– Опять он здесь торчит, – раздраженно заметил Мюллер.– Давно? – поддержал разговор Штирлиц.
sep
Василий Иванович никак не может надеть новые ботинки. К нему подходит Петька и говорит:– Василий Иванович, вы бы язычок-то вытащили.– Вот спасибо, – отвечает Чапаев и высовывает язык.
sep
Мюллер:– Штирлиц, вы почему не закусываете? Вы что, русский?– Мы, немцы, народ скупой!!!
sep
Мюллер подошел к Шелленбергу и крикнул ему при всех:– Чтоб ты сдох, старый педераст!– Да-а… У них тоже демократия… – подумал Штирлиц.
sep
Штирлиц снял майку. Майка тащилась всю ночь.
sep
– Кэт, возьмите мою огромную любовь, – попросил Штирлиц.У Кэт не было выбора, и она взяла.
sep
Решил Василий Иванович приготовить яичницу. Разбивает одно яйцо – тухлое! Второе – снова тухлое, …– Ну, когда же в нашем магазине будут нормальные человеческие яйца?!
sep
Штирлиц шел по коридору. Мюллер подставил ему ногу, Штирлиц грохнулся.– Едрит твою мать, – подумал Штирлиц.– Не смейте мне тыкать, Штирлиц! – оскорбился Мюллер.
sep
– Штирлиц, вы голубой? – спросил Мюллер?– Нет, я красный.
sep
Учительница пришла в класс, надев золотой кулон, изображающий самолетик. Во время урока Вовочка, не отрываясь, смотрит на этот кулон. Наконец, учительница не выдерживает и спрашивает:– Вовочка, тебе что, самолетик нравится?– Нет, аэродромик.
sep
– Штирлиц, рассказать вам новый анекдот про Сталина?– А не опасно? – спросил Штирлиц и подумал, не сказал ли он чего лишнего.
sep
Штирлиц выпил со смаком. Смак сегодня угощал.
sep
Сидят Петька с Василием Ивановичем на завалинке. Петька затягивается папиросой и задумчиво произносит:– Да-а-а!!! Сегодня вторник – суббота приближается.
sep
Штирлиц проснулся. Не открывая глаз, он почувствовал чье-то присутствие.– Это сушняк, – подумал Штирлиц.– Да, это я, – подумал Сушняк.
sep
Штирлиц открыл дверь. Включился свет.– Холодильник подумал Штирлиц.
sep
На поляне возле костра сидели люди.– Кастраты, – подумал Штирлиц.
sep
– Петька! Ну, что вы материтесь, ну как дитя малое, честное слово!– Я не матерюсь: это у меня голос такой!
sep
На совещании у Бормана собрались все высшие чины рейха. Вдруг заходит Штирлиц и начинает спокойно фотографировать секретные документы.– Кто это? – спрашивает Борман.– Советский разведчик Штирлиц, – отвечает Мюллер.– Почему не арестуете?!– А зачем? Все равно выкрутится!
sep
Штирлиц шел по городу. Оттренированное годами чутье подсказывало ему, что-то выдает в нем русского разведчика. Вот только что? Красная звездочка на буденовке или волочащийся сзади парашют?
sep
Мюллер и Штирлиц сидят в кафе. Штирлицу несут чай. «Если Штирлиц не вынет ложку из стакана, можно быть уверенным, что он – русский», – думает Мюллер. Штирлиц аккуратно размешал чай, вынул ложку из стакана, положил ее на блюдце и показал Мюллеру язык. Затем он стал прихлебывать чай, по привычке придерживая большим пальцем несуществующую ложку…
sep
Штирлиц вернулся в свой загородный дом, запер двери, зашторил окна, достал из тайника карту СССР, развернул ее на столе и наклонился… Штирлица опять неудержимо рвало на Родину…
sep
Штирлиц стоял под балконом Гитлера в красной вышитой косоворотке и с гармошкой в руках. Наигрывая «Камаринского», он плясал вприсядку и насвистывал. Голос Копеляна за кадром:– Да, никогда еще Штирлиц не был так близок к провалу, как в этот вечер…
sep
Петька спрашивает у Василия Ивановича:– Так, у тебя какое образование?– Семь классов!– Хорошо!Василий Иванович в ответ тоже решается спросить:– У тебя?– МГУ!– Чего мычишь, читать-то умеешь?
sep
Мюллер вызвал к себе Штирлица.– Дружище, я бы хотел, чтобы вы ответили мне на один вопрос: сколько будет дважды два?Голос Копеляна за кадром:– Штирлиц знал, сколько будет дважды два, ему об этом сообщили из Центра. Но он не знал, догадывается ли об этом Мюллер?
sep
Решил Петька подшутить над Василием Ивановичем. Перевернул он походную кружку вверх дном и пошел показывать.– Смотрите, Василий Иванович, какой стакан: железный, а верх запаян.– Ух, ты Петька, да тут еще и дна нет!
sep
– Слыхал Петька! Новое химическое оружие «Виагра-газ»! Распыляешь его над полем боя, и вражеские солдаты не смогут передвигаться ползком!
sep
«Веселый будет Новый год», – приговаривал Вовочка, подсовывая хлопушки в коробку с мамиными тампонами.
sep
– Василий Иванович! А как там в армии!– Да ничего!!! Когда я в армии служил, конечно, туго приходилось. Бывало, совсем невмоготу становилось. В противогазе почти задыхаешься, по спине автомат бьет, гимнастерку хоть выжимай, сапоги полные пота, а жена полковника все не унимается!!!
sep
Петька, когда ночью стоял на посту, убил любовника Анки. Его спрашивают, как это произошло.– Я стоял, он шел. Я сказал: «Стой, буду стрелять». Он встал, я стрелял!
sep
Мюллер ударил Кэт по голове. Из ушей, носа и рта брызнула кровь. «Тут что-то не так», – подумал Штирлиц.
sep
Чапаева мучает склероз. Петька советует:– Василий Иванович, если вы дурак, и ничего не помните, заведите себе записную книжку. Вот такую, как у меня.
sep
У англичанина поинтересовались:– Где лучше всего провести время с женщиной?– У нее дома, – ответил тот. – Легкая музыка, отличный коктейль, свежее белье…Тот же вопрос задали французу.– Само собой разумеется, на природе. Возбуждающее пение птиц, шелест травы, пляж, море…Спросили у нашего соотечественника.– На лестнице, – был ответ. – Низенькая на ступеньку выше станет. Высокая вниз сойдет. А если надоела – всегда можно сказать: «Ой, кажется, соседка дверь открывает!»
sep
Идет заседание лингвистов. Вопрос состоит в том, от какого слова произошло слово «стюрить» (украсть). Француз говорит:– Я считаю, это слово нашего происхождения, т. к. в нашей стране есть город Тюра, и там вот так именно говорят – «стюрить».Встает русский и говорит:– Но тогда какое слово произошло от названия города Пиза?
sep
В неслабый кабак в Париже на Елисейских полях заходит русский, подзывает официанта и говорит:– Братишка, народу здесь многовато, можно их всех за дверь, один хочу посидеть.Официант, понятное дело, ни в какую, но русский дает ему чемоданчик денег, и он всеми силами освобождает ресторан. Русский смотрит вокруг, говорит:– А можно весь оркестр куда-нибудь на улицу отправить в полном составе?Опять следует чемодан бабла, и оркестр идет гулять. Далее русский докапывается до обстановки, требует вынести всю мебель кроме одного стола и стула. Еще чемодан – нет вопросов. Потом он делает заказ:– Литр водки, кусочек черного хлеба, и дохлую кошку.Ну, гарсон не будь дураком, ловит кошку, умертвляет ее, приносит водку, хлеб, получает еще чемодан франков и сваливает. Но, сгорая от любопытства, все же подсматривает за русским.Сидит русский за столом, сидит, потом берет бутыль «Столичной», выпивает полностью из горла, занюхивает хлебом и начинает горестным взглядом осматривать голый зал. Потом хватает дохлого кошака за хвост, со всей дури шваркает им по столу и, утирая слезу, произносит:– Ээээээх, скукотища б…!
sep
Однажды волшебник спрашивает у немца, француза и русского:– Хотите остановить время и жить дальше 100 лет в том состоянии, в каком вас внезапно застанет волшебное мгновение?Немец подумал и говорит:– В любое время суток у меня всегда порядок и хорошее настроение, пусть будет так!Француз отвечает:– Я согласен, так как мне круглые сутки весело и комфортно в окружении женщин среди красивой природы!Русский подумал, подумал, потом говорит:– Нет, не согласен! Вдруг это мгновение застанет меня рано утром еще до опохмелки?
sep
Американцы построили суперкомпьютер, который предсказывает будущее. Буш спрашивает у него:– Когда Россия достигнет своего уровня развития в 1985 году?Компьютер посчитал и выдал:– К 2009 году.«Хорошо, – подумал Буш, – к тому времени выдадим кредит, они опять его не оплатят, вот мы и объявим дефолт». И спрашивает:– А что будет в России после 2009 года?Компьютер снова посчитал, поморгал лампочками и выдал:– Закончится первая пятилетка…
sep
Немец, француз и турок пошли гулять в Альпы. Чтобы проверить мужество, они решили: кто дольше всех пробудет в сарае с козами, тот и выиграл. Входит француз. Через минуту выбегает с криками:– Не могу-у-у. Там такая вонь!Входит немец. Находится там 5 минут, потом выбегает с теми же воплями.Входит турок. Через 5 секунд из сарая выбегают все козы.
sep
Пьют чех, русский и украинец. Чех выпивает пиво и разбивает бокал.Все спрашивают: «Почему?». Он отвечает:– Да у нас этого пива, я два раза из одного и того же бокала не пью!Русский выпивает бутылку водки и разбивает пустую бутылку. Объясняет:– Да у нас этой водки, я два раза из одной бутылки не пью!Украинец допивает бутыль самогона и табуреткой на месте убивает русского.Успокаивает чеха:– Да у нас этих русских, я два раза с одним и тем же не пью!
sep
После длительной командировки в Париже наш человек собирается домой.Уже упакованы чемоданы, куплен билет на самолет до Москвы. Вечер, мужик сидит в какой-то кафешке с видом на Эйфелеву башню, потягивает вино, задумчиво так смотрит, вспоминает прошедшие дни – легкая тоска…Вдруг за столик подсаживается дама – француженка. Завязывается разговор, мужик угощает ее вином, легкий флирт et caetera. Дама предлагает прогуляться по Парижу, намекает, что сегодня вечером одна. Мужик говорит:– Мадмуазель, я хотел бы быть предельно искренним с Вами. Вряд ли что-нибудь у нас получится – завтра рано утром я улетаю в Россию, причем улетаю навсегда. Давайте просто весело проведем остаток вечера, как хорошие добрые знакомые. Предлагаю, по старинной русской традиции, заглянуть ко мне в номер и сообразить на «посошок».Дама соглашается. Наутро мужик улетает, дама остается с наилучшими воспоминаниями о проведенном вечере.Через месяц дама обнаруживает, что беременна. Захотелось ей выяснить, что-таки есть «посошок». Приобрела она русско-французкий словарь, находит: «посошок, уменьш. от „посох“. Палка в дорогу».
sep
Предложили американцу, французу и хохлу: сколько каждый проскачет на коне, тому столько земли и дадут. Француз проскакал 1 километр, остановил лошадь и говорит:– Мне хватит. Я тут усадьбу построю, цветники разведу, на шезлонгах буду лежать, горами любоваться…Американец проскакал 3 километра, остановил лошадь и говорит:– Мне хватит. Виллу тут построю, газон там посажу, а там лужайку для гольфа устрою…Хохол вскочил на коня и поскакал. Скакал-скакал, скакал-скакал… Коня загнал – бегом кинулся. Бежит-бежит, споткнулся, упал. Падая, срывает с головы шапку и кидает вперед:– А тамо бурачкив посажу…
sep
Чета парижан приобрела небольшой домик в деревне. Молодая супруга с рвением принялась за разведение цветов. Муж наблюдает за ней и спрашивает:– А почему ты кладешь по два семени в одну лунку?Жена краснеет:– Видишь ли, дорогой, без этого они не дадут цветов…
sep
Ресторан на борту самолета. За столом сидят американец, француз, китаец и японец. Французу в бокал вина попала маленькая соринка. Он берет бокал и выливает вино в окно:– У нас этого добра навалом!В ответ американец достает из кармана пачку долларов и выбрасывает в окно:– У нас этого добра навалом!Ну, тут и японец вынимает из сумки переносной компьютер и выкидывает в окно:– У нас этого добра навалом!А китаец говорит:– Чихал я на вас на всех – у нас этого добра навалом!
sep
В консерваторию по классу скрипки на 10 мест 100 претендентов: 10 евреев и 90 русских. Собрался ректорат, решают, кого взять, чтобы по справедливости.Проректор-патриот:– Надо взять 10 русских.Проректор-коммунист:– Надо взять 9 русских и одного еврея.Проректор-демократ:– Надо взять 5 евреев и 5 русских.Проректор-сионист:– Надо взять 9 евреев и одного русского.Ректор:– А вы все, оказывается, националисты.Все:– Ни фига себе! А кого же, по-твоему, надо брать?Ректор:– Тех, кто лучше играет на скрипке.
sep
Француз и немец идут мимо пруда. У воды сидит девушка с удочкой.Француз:– Мадемуазель, вы прелестны на фоне природы, у вас красивая удочка и, кстати, как тут клюет?Девушка:– Клюет плохо – забыла взять приманку.Француз:– О, мадемуазель, да вы же сидите на такой завлекательной «приманке»!Девушка засмеялась, мужчины пошли дальше. Через некоторое время немец спрашивает у француза:– Слушай, как ты узнал, что у нее глисты?
sep
Международная конференция воров.На кафедру поднимается американский вор-профессионал.– Прошу погасить свет в зале на 40 секунд.Погасили. Через 40 секунд:– Мужчина, 15 ряд 10 место. Это ваш бумажник? Поднимитесь и заберите.Зал аплодирует.Следом выходит итальянец.– Прошу погасить свет в зале на 20 секунд.Погасили. Через 20 секунд:– Мужчина, 30 ряд 20 место. Вот ваша фотография из паспорта!Зал в овациях.На кафедру поднимается русский:– В общем так, свет тушить не нужно. Вася, раздай всем носки.
sep
В международном доме отдыха одного из курортов Франции сидят пожилые супружеские пары и вспоминают молодость. Впрочем, вспоминают только мужчины, а женщины молчат. Но вино развязывает языки, и женщин тоже принуждают к откровенности. Они признаются в том, что имели тоже по одному любовнику.– Когда это было? – спросил американец у своей жены. – В каком году?– Ты должен помнить то время, милый, – вздохнула та. – Помнишь, когда у меня появился белый Кадиллак?– А ты когда мне изменила? – спросил француз свою жену.– Мог бы догадаться и сам. Помнишь мою роскошную лисью шубку?– Ну, теперь твоя очередь признаваться, – крякнул русский. – Говори все как на духу. Когда это было?– А помнишь, – потупила глаза жена, – у тебя пропала твоя пыжиковая шапка?
sep
Разговаривают трое французов об отпусках. Первый:– У меня в этом году слишком много работы, поэтому мне придется отправить жену в отпуск на Багамы одну.Второй:– У меня тоже работы невпроворот, я тоже отправляю свою жену одну в круиз на Мальдивы.Третий:– И у меня работы хватает, а вот о деньгах этого не скажешь, поэтому мне в этом году придется удовлетворять жену самому.
sep
Проходит чемпионат по литр-болу. Комментатор:– Итак, мы ведем репортаж с финала чемпионата мира по литр-болу. И сейчас на ринг выходит испанский спортсмен. Что он будет пить? Он будет пить вино. Чем он будет пить вино? Он будет пить его бокалами. Первый бокал, второй бокал, третий бокал, четвертый… Сломался, сломался испанский спортсмен.А в это время русский спортсмен разминается в бочке с пивом.И сейчас на ринг выходит мексиканский спортсмен. Что он будет пить? Он будет пить текилу. Чем он будет пить текилу? Он будет пить ее стаканами. Первый стакан, второй стакан, третий стакан, четвертый… Сломался, сломался мексиканский спортсмен.А в это время русский спортсмен продолжает разминаться в бочке с пивом.Сейчас на ринг выходит французский спортсмен. Что он будет пить? Он будет пить коньяк. Чем он будет пить коньяк? Он будет пить его кружками. Первая кружка, вторая кружка, третья кружка, четвертая… Сломался, сломался французский спортсмен.А в это время русский спортсмен заканчивает разминаться в бочке с пивом и выходит на ринг. Что он будет пить? Он будет пить водку. Чем он будет пить водку? Он будет пить ковшиком.Первый ковшик, второй ковшик, третий ковшик, четвертый… Сломался, сломался ковшик у русского спортсмена. А пока чинят ковшик, русский разминается в бочке с пивом.
sep
Проходят соревнования между тремя странами: кто дольше сумеет продержаться под водой.Первый ныряет американец. 2, 3, 4 минуты – выныривает. Зрители аплодируют. На вопросы корреспондентов, как вам это удалось, скромно отвечает:– Система йогов.Вторым ныряет француз. 2, 3, 4… 10 минут!!! Зрители в восторге.– Как вам это удалось?– Система йогов, – скромно отвечает француз.Очередь русского – ныряет. 2, 3, 4, 5, 6, 7… 20 минут – нет его. 30 минут – выныривает. Зрители в экстазе:– Как же вам это удалось?! Это что – система йогов?– Да какая в п…у система йогов: трусы за корягу зацепились…
sep
Решило руководство ВАЗа послать специалистов в Японию на завод «Тойота» для изучения ихнего передового опыта. Поехали, все осмотрели, изучили. И вдруг в конце конвейера увидели странную картину: стоит рабочий, открывает дверцу готовой машины, забрасывает туда живого кота, после чего захлопывает дверь.– А что это он делает? – спросили наши у сопровождающего японца.– Это мы так проверяем качество уплотнителей дверей, – отвечает тот. – Забрасываем кота, а через неделю проверяем: если кот задохнулся и сдох, значит хорошее уплотнение, а если кот жив – значит плохое!Решили наши у себя так же сделать.И вот через какое-то время приезжает на ВАЗ уже японская делегация. И видит знакомую картину – стоит работяга и забрасывает котов в готовые автомобили. Спрашивают японцы:– Что, тоже, как мы, проверяете уплотнения дверей?– Ага, – отвечает наш, – только у нас все гораздо быстрее! Забрасываем кота, а на следующий день проверяем – если кот в автомобиле – значит хорошее уплотнение, а если кот убежал – значит плохое…
sep
Однажды француз шел по лесу и вдруг увидел маленькую, замерзшую лягушку, которая сказала ему человеческим голосом:– Добрый человек, возьми меня с собой…Француз сжалился над лягушкой, взял ее домой, накормил, и, когда настало время ложиться спать, лягушка сказала ему:– Возьми меня к себе в постель…Француз взял.– А теперь поцелуй меня…И как только он поцеловал лягушку, она превратилась в очаровательную длинноногую блондинку. Но в это время зашла жена и почему-то не поверила всей этой истории…
sep
Лежат как-то Ельцин, Клинтон и Шредер на пляже, загорают. Выпили, и начинают хвалиться. Клинтон говорит:– У нас есть подводные лодки, которые полгода под водой находятся, и им даже всплывать не надо!Ельцин со Шредером поудивлялись. Потом Ельцин вспомнил:– Это еще ничего. Наши подводные лодки, «Тайфун» называются, могут целый год под водой без всплытия пробыть!!!Шредер сидит мрачный и думает: «Что бы сказать? У нас то вообще подводных лодок нет». И вдруг в этот момент на поверхности моря появляется вся обросшая водорослями ржавая подлодка, со скрипом открывается люк, из него вылазит грязный, обросший матрос и, вскинув руку, орет:– Хайль Гитлер! Где здесь солярки залить можно?
sep
Идет француз по улице с попугаем на плече. По дороге заходит в бар. Бармен говорит:– Где ты такого нашел?– Во Франции, – отвечает попугай, – там их таких сколько хочешь!
sep
С момента образования Соединенных Штатов Америки в эту страну стремились люди со всего мира, мечтавшие о свободе. Увы, далеко не всем переезд был по карману. Только африканцам повезло: их везли бесплатно.
sep
Три француза в возрасте соответственно 50, 60 и 80 лет сидят в клубе за картами. В перерыве между робберами зашел разговор про женщин. Тот, которому 50, вещает:– Самое красивое место у женщины – это ноги! Когда я на них смотрю, получаю громадное эстетическое удовольствие…60-летний вторит:– А для меня верх наслаждения – грудь! Смотреть на спелую, высокую грудь – сплошное наслаждение…Тот, которому 80, перебивает их старческим скрипучим голосом:– Что-то вы не то господа говорите… У женщины есть еще что-то… не помню что, но шарман, господа, шарман…
sep
Ученые проводят исследование, в какой стране шахтеры больше матюкаются. Приходят в немецкую шахту: из ста слов – десять матерные. Приходят в английскую шахту: из ста слов – тридцать матерные. Приходят в русскую шахту. Картина: шахтер толкает перегруженную углем тележку, подлетает разъяренный начальник смены. Начальник смены:– Нах… дох… нах…рили?!! Расх…ривай нах…!!!Шахтер:– Нах… расх…ривать? Нах…рили, и х. й с ним!..
sep
Американские геологи в ходе разведки недр обнаружили над залежами своей нефти какую-то арабскую страну.Культурные различия англоговорящего мираАвстралийцы: не любят когда их принимают за границей за британцев.Канадцы: страшно возмущаются, когда их принимают за границей за Американцев.Американцы: тихо радуются, когда за границей их принимают за канадцев.Британцы: невозможно принять за кого-либо еще.Австралийцы: считают, что будучи за границей надо помогать соотечественникам. Британцы: считают, что будучи за границей надо помогать членам своего Клуба.Американцы: считают, что за границей или нет, люди должны уметь позаботиться о себе сами.Канадцы: считают, что заботиться о них за границей – задача правительства.Австралийцы: патриоты своего пива. Американцы: размахивающие флагом, поющие гимн, до потери пульса патриоты своей страны.Канадцы: не могут договориться о словах своего гимна, когда его таки приходится петь.Британцы: гимн не поют, но предпочитают слушать его в исполнении большого духового оркестра Военно-Морского Флота Ее Величества.Американцы: большую часть жизни пялятся в телевизор. Канадцы: тоже пялились бы, если бы имели больше доступа к американским кабельным каналам.Британцы: смотрят четыре государственных канала, на которые уходит половина налогов.Австралийцы: снимают и экспортируют совершенно отстойные программы и сериалы, которые сами не смотрят, но которые так любят британцы.Американцы: сварят кого угодно болтовней об американском футболе, бейсболе и баскетболе. Британцы: cварят кого угодно болтовней о крикете, футболе и регби.Канадцы: сварят кого угодно болтовней о хоккее, хоккее, хоккее, опять хоккее и про то, как они два раза в истории сделали американцев в бейсбол.Австралийцы: сварят кого угодно болтовней о том, как они делают британцев во что бы они с ними не играли.Американцы: пишут слова по-другому, но называют это английским. Британцы: произносят слова по-другому, но называют это английским.Канадцы: пишут как англичане, произносят как американцы.Австралийцы: специально добавляют «G\'day», «mate» и тяжкий акцент в любой разговор с любой иностранкой в надежде уболтать ее т…ся с настоящим чуваком.Британцы: имеют только импортные товары в своих магазинах, потому что живут на острове. Австралийцы: имеют только импортные товары в своих магазинах, потому что тоже живут на острове.Американцы: за дешевыми товарами, бензином и выпивкой мотаются в отсталую страну сразу за южной границей.Канадцы: за дешевыми товарами, бензином и выпивкой тоже мотаются в отсталую страну сразу за южной границей.Американцы: пьют жидкое, отдающее мочей пиво. Канадцы: пьют крепкое, отдающее мочей пиво.Британцы: пьют теплую, отдающую пивом мочу.Австралийцы: пьют все, что содержит алкоголь.Американцы: втайне уверены, что бедность и неудачливость – порок. Канадцы: втайне уверены, что быть богатым и успешным – порок.Британцы: втайне уверены, что богатство, бедность, успех и неудача – качества, передающиеся по фамильной линии.Австралийцы: втайне уверены, что все это х…ня по сравнению с хорошим походом по пиву.
sep
Вечер в полицейском участке Парижа. Дежурный пилкой чистит ногти.Вбегает полицейский:– Мсье, на бульваре Капуцинов проститутки дерутся с п…растами!Дежурный продолжает чистить ногти:– Ну и как там наши?
sep
Рассказывают, что однажды поздно вечером президент Рейган застал в Белом Доме сотрудника.– Что вы здесь делаете?– Я работаю, – ответил сотрудник, надеясь, что его усердие будет вознаграждено.– Вы уволены, – ответил Рейган, – Работу надо делать вовремя, а вы, я вижу, не справляетесь.Рассказывают также, что на следующий день он застал другого сотрудника, работающего поздно вечером.– Вы тоже уволены, – сказал Рейган. – Вы должны быть способны сделать свою работу в рабочее время.– Я ее сделал, – ответил сотрудник. – Сейчас я делаю работу того парня, которого вы уволили вчера.
sep
Благодаря международному туризму Колян теперь знает фразу «Почему у тебя такой маленький х…й?» на пятнадцати языках.
sep
– Эти парижане такие извращенцы, – наставляла мать свою дочь. – Раньше или позже он предложит поменять технику сношений. Я надеюсь, ты ему откажешь.Свадьба состоялась, и через несколько недель француз предложил жене новый способ.– Нет! – сказала жена, помня о наставлениях матери.– Но, дорогая, разве ты не хочешь ребенка?
sep
Парижское метро, раннее утро, час пик, давка. Какой-то мужчина толкает соседку. Та кричит:– Осторожнее, здесь женщины!– Женщины? Женщины, моя милая, в этот час еще спят.
sep
Кто с чем идет на день рожденья:Англичанин – с чувством собственного достоинства.Парижанин – с женой.Русский – с бутылкой водки.Еврей – с тортиком.Кто с чем уходит со дня рожденья: Англичанин – с чувством собственного достоинства.Француз – с любовницей.Русский – с фингалом.Еврей – с тортиком.Мысли после дня рожденьяАнгличанин: «Интересно, не потерял ли я чувство собственного достоинства?»Француз: «Интересно, с кем сейчас моя жена?»Русский: «Это ничего, что он мне фингал поставил, зато я ему всю мебель переломал».Еврей: «К кому бы еще сходить на день рожденья?»
sep
Армянин в Париже останавливается в самой дорогой гостинице, где разовое питание. Сидит он в ресторане. Сидевший перед ним француз вежливо произносит:– Bon appetite!На что армянин отвечает:– Хачатуров.Этот случай он рассказывает своему другу. Тот объясняет ему, что «BON APPETITE» – это значит «Приятного аппетита». На следующий день армянин встречает в ресторане того же француза и кричит ему в другой конец зала:– Bon appetite!На что француз кланяется и отвечает:– Хачатуров.
sep
Четыре белые вещи, которые должны быть у каждого негра: белые ладошки, белые пяточки, белые зубки… и белый хозяин!
sep
Парижский парк. Ночь. Разговор на скамейке:– Пьер, сними очки, ты рвешь мне чулки…Через несколько минут…– Пьер, надень очки, ты имеешь скамейку…
sep
Париж. Встречаются сослуживцы и делятся, кто и как провел новогоднюю ночь.– Жоржета, где Вы встречали Новый год?– Ох, как всегда, в постели…– Да? И много было народу?
sep
Встречаются как-то немец, француз и русский. Выпивают и разговаривают.– У нас в Германии мужики так мужики: приходят в бар, выпивают по 10 кружек пива как минимум и, главное, трезвые домой уходят.– У нас во Франции девушки… Стройные, красивые… Каждую можно за талию обнять, пойти с ней пое…ся.– А у меня в деревне друг есть, Васей зовут… У него на х… 9 воробушков помещаются…Пьют дальше…– Нет, мужики, наврал я вам – по 10 кружек пива у нас никто не выпивает, но по 5–6 стабильно.– Ну и я тоже наврал – не все у нас француженки такие красивые и дающие, но каждая третья просто загляденье.– А у меня в деревне друг есть, Васей звать… У него на х… 9 воробушков помещаются.Нажрались они все, и тут немец не выдерживает и бьет кружкой по столу:– Не могу больше врать вам, друзья! Не пьют у нас в Германии вообще! А если и пьют, то по 1–2 кружки максимум!– Нет у нас во Франции баб нормальных, а если и есть, то только приезжие! А наши все толстухи и уродины!– А у меня в деревне друг есть, Васей зовут… У него на х… воробушков помещаются… Правда, у последнего, 9-го, лапка все время соскакивает… Вот так пару раз соскользнет, и еще 12 помещается…
sep
На Великом Шелковом пути стражники останавливают караван.– Что везете?– Фарфор и шелк.– А, опять китайский ширпотреб?
sep
Франция. Париж. Мужик заходит в аптеку.– Дайте мне, пожалуйста, черный презерватив.– А почему именно черный?– Понимаете ли, у моей любовницы умер муж…
sep
Впервые за три года молодой адвокат получил краткосрочный отпуск и приехал в свой родной городок в Техасе. Когда-то он встречался там с девушкой – дочерью владельца местной гостиницы. И теперь он первым делом решил зайти разузнать, как у нее дела. Как только он вошел в гостиницу, сразу же увидел свою возлюбленную с двухлетним малышом на коленях – таким же рыжим, как и он сам.– Элен! Почему же ты не написала, что ты забеременела?! Я бы сразу примчался, чтобы обвенчаться с тобой! Или это не наш с тобой малыш?– Наш, наш, милый мой, – ответила ему Элен, – однако когда возник вопрос об отце, мы всю ночь с родителями проговорили и решили – пусть лучше в семье будет ублюдок, чем адвокат…
sep
Французы в Америке. Экскурсовод:– А сейчас мы проезжаем мимо самого известного борделя Лас-Вегаса…– А почему мимо?
sep
В Париже на кладбище траурная процессия проходит мимо лавочки, где мадам делает минет месье. Мадам:– Поль, сними шляпу, а то как-то перед людьми неудобно…
sep
Сэр Генри Баскервиль ужинает. Горячая еда в тарелке наполняет комнату ароматом восточных пряностей.– Что это, Бэрримор?– Одну минуту, сэр, сейчас узнаю у нашего нового повара. Ким, как называется это блюдо?Голос из кухни:– Хе из баранины по-корейски, сэр.Генри Баскервиль удивлен.– Странно. В нашей округе давно никто не разводит овец. И почему это сегодня так тихо на болотах?
sep
Трое мальчишек-парижан проводили свои летние каникулы на ферме в Нормандии. Однажды, гуляя в поле, они заметили в стоге сена доярку и работника фермы.– А, – сказал семилетний мальчик, – посмотрите, как взрослые дерутся.– Ты ошибаешься, дружище, – заметил умудрённый жизнью десятилетний француз. – Они занимаются любовью.– Да, – согласился тринадцатилетний, – и к тому же весьма неумело.
sep
Два джентльмена играют в гольф. Один еще совсем молод и допускает множество ошибок. Другой дает ему совет – увеличить количество тренировок, и сам уходит. Молодой джентльмен продолжает свои попытки освоить гольф. Через несколько часов обратно приходит тот же джентльмен и сообщает такую новость:– Стюарт, знаете ли вы, что, играя, вы допустили оплошность, позволив шарику вылететь за пределы поля, таким образом, этот предмет попал в шлем мотоциклиста, тот попал под колеса огромного автомобиля, автомобиль врезался в пассажирский автобус. Все погибли.– О, Всевышний, что же теперь делать?!– Я бы посоветовал вам, Стюарт, опускать чуть ниже левое плечо.
sep
– Я слышал, что ты полгода жила в Париже?– Да.– И как у тебя с языком?– Сейчас-то нормально, а сначала брезговала…
sep
Двое арабов летели в Лондон на самолете. Один занял место у окна, а другой рядом с ним, на среднем сидении. Перед самым взлетом к ним присоединился американец и занял место рядом с ними возле прохода. Когда самолет поднялся в воздух, американец скинул оба ботинка с ног и собрался было устроиться поудобнее в своем кресле, как один из арабов (тот, что сидел у окна) сказал:«Мне нужно встать и пойти выпить колы».«Не вставайте, – ответил американец. – Я сижу у края, поэтому я схожу и принесу ее вам».Как только он ушел, араб взял один его ботинок и плюнул в него. Когда американец вернулся с «колой», второй араб сказал:«Выглядит вкусно, я тоже хочу колы».И снова американец любезно согласился принести напиток. Пока его не было, второй араб поднял другой его ботинок и плюнул внутрь. Когда американец вернулся, они все устроились поудобнее и наслаждались полетом.Когда самолет пошел на посадку, американец опустил обе ноги в ботинки и тут же понял, что произошло.«Ну почему все должно быть именно так? – возмутился он. – Как долго будет продолжаться эта борьба между нашими нациями, эта враждебность, эта ненависть, сколько еще мы будем плевать в ботинки и писать в кока-колу?!?»
sep
Настоящий китаец должен в жизни сделать 3 вещи…… кеды, джинсы и магнитофон.
sep
Французская загадка:– Чем отличается мужчина от Парижа?– Париж – всегда Париж!
sep
Англия. Очень приличная женская гимназия. Учитель биологии мистер Перкинс спрашивает во время занятий:– Мисс Смит, не будете ли Вы так любезны назвать часть человеческого организма, которая, при соответственных условиях, увеличивается в шесть раз по сравнению с нормальным состоянием, а также назовите, пожалуйста, эти условия?Мисс Смит с покрасневшим от возмущения лицом встала и процедила сквозь зубы:– Господин Перкинс, я считаю, что такие вопросы ставить приличным девушкам нельзя. Уверяю Вас, что об этом незамедлительно узнают мои родители.Абсолютно невозмутимо господин Перкинс вызвал тогда мисс Джонсон и задал ей тот же вопрос. Совершенно спокойно мисс Джонсон ответила:– Зрачок. Темнота.– Правильно, – сказал господин Перкинс и снова обратился к мисс Смит, – а к Вам у меня есть три замечания. Во-первых, Вы не выучили урок. Во-вторых, у Вас грязные мысли. И, в-третьих, наступит день, когда Вы очень разочаруетесь.
sep
Три желания француженки: рюмку коньяка – до и сигарету – после…
sep
Умирает француз. Жена решает хоронить его голым. В отместку. Уж очень неверный муж был. Но стала мучить ее совесть – муж как-никак, да и наследство, вот, оставил. И решает она все же приодеть его как полагается. Открывает семейный склеп и находит записку:«Я на соседнем ряду у Жанет».
sep
У английского лорда родился сын, и тот сразу приставил к нему слугу. Прошло 7 лет, сын лорда играет в комнате и раздается стук в дверь:– Сэр, уже пять часов… Вам что: чай или кофе?– Джон, ну ты же знаешь, что в пять часов я пью только чай.Прошло 10 лет, сын уже респектабельный молодой человек, занимается в библиотеке, и тут раздается стук в дверь:– Сэр, уже пять часов… Вам что: чай или кофе?– Джон, ну ты же знаешь, что в пять часов я пью только чай.Прошло еще 10 лет. Старый лорд умер и передал своему сыну поместье, свое место в палате лордов. Сын читает Times, и тут раздается стук в дверь:– Сэр, уже пять часов… Вам что: чай или кофе?– Джон, ну ты же знаешь, что в пять часов я пью только чай.Прошло еще 40 лет. Сын доживает последние дни, он передал все дела собственному наследнику. И тут раздается стук в дверь:– Сэр, уже пять часов… Вам что: чай или кофе?– Джон, ну как же ты ЗАЕ…Л!!!
sep
В парижском магазине:– Не найдется ли у вас какой-либо приличной кофточки?– Например, такой, как на мне?– Нет, почище.
sep
Одному пожилому человеку из Флориды в течение многих лет принадлежала ферма. На ее задворках был небольшой пруд, около которого росли фруктовые деревья, стояли столы для пикников и т. п. Этот пруд был построен для купания.Однажды вечером, старичок решил пойти пройтись до пруда, где он не был уже давно, и проверить, как там дела. С собой он захватил большое ведро, чтобы нарвать себе фруктов. Когда он подошел к пруду, он услышал крики и веселый смех. Подойдя поближе, он увидел, что это веселились несколько девушек, купавшихся в его пруду. Увидев его, они завизжали и уплыли на дальний конец пруда.Одна из девушек крикнула фермеру: «Мы не выйдем из пруда, пока ты не уйдешь!»Старик нахмурился. «Я пришел сюда не для того, чтобы наблюдать, как вы здесь плаваете голыми, и не для того, чтобы выгнать вас из пруда без одежды». Подняв ведро, он продолжил: «Я просто пришел сюда покормить аллигатора…»Мораль: старики тоже могут быстро соображать.
sep
Войдя в кухню, французская состоятельная дама обнаружила в кухонном шкафу неизвестного мужчину.– Что это значит, Катрин? – спрашивает она новую кухарку.– Не знаю, мадам, очевидно, это осталось от прежней кухарки.
sep
Француженка:– Представьте себе, мой муж скончался на пятый день после свадьбы.Русский:– Ну что ж, недолго мучился…
sep
Выпивают русский, хохол и еврей. Хохол:– Хочу, чтобы все москали сдохли!.Выпили. Русский:– Хочу, чтобы все хохлы сдохли!Выпили. Еврей:– Ну, за сказанное!
sep
Париж. Раннее утро. Девушка просыпается между двумя мужчинами, закуривает сигарету, потягивается и мечтательно произносит:– Интересно, чтобы сказала моя мама, если бы узнала, что я курю…
sep
Экспедиция исследователей амазонских джунглей пробиралась через заросли к местной деревне, когда вдруг послышался грохот барабанов. Уже в деревне начальник экспедиции останавливает аборигена и просит объяснить, что означают эти барабаны.– Беда, беда будет, когда барабаны смолкнут! – прокричал индеец и убежал прочь.Барабанный бой продолжается. Начальник спросил другого жителя.– Беда, будет плохо, когда барабаны смолкнут! – ответил тот.Через минуту барабаны затихли. Исследователи запаниковали. Начальник хватает третьего аборигена и требует разъяснений.– Плохо, очень плохо, что барабаны замолчали, – выпалил индеец. – Сейчас будет соло на басу!
sep
Везут как-то немец и поляк русскую водку в Японию на самолете. Пилотом русский подвернулся. И когда они пролетали над бескрайней тайгой, вдруг у самолета левый движок загорелся.Поляк сразу смекнул, что пахнет жареным, и подваливает к русскому:– Слушай, а у тебя парашют есть?– Ясен пень!– А давай махнемся – я тебе ящик водки, а ты мне парашют?Hаш обрадовался и махнулся. И тут загорается второй мотор. Hемцу тоже жить захотелось, и он тоже подваливает к русскому, уже бухающему «халяву»:– Слушай! А у тебя запасной парашют есть?– Угу!– А давай махнемся – я тебе 2 ящика водки, а ты мне запасной парашют?– Какие проблемы – давай.Только махнулись, как самолет стал падать в тайгу. Поляк и немчура десантировались, а самолет по кривой екнулся в тайгу с хорошим взрывом. Эти два кадра встречаются уже внизу и решают пойти захоронить останки русского пилота, как-никак он им жизнь спас. Час идут, другой, а тайга и так густая, так еще и взрывом кучу завалов накидало. Наконец, часа через три выбираются на офигительную выжженную поляну. Посреди поляны стоит старый, почерневший от времени и копоти, расколовшийся дуб, в развилке которого застряло кресло, где сидит русский. В левой руке пол-литра, в правой штурвал, а на коленях ящик с водкой:– Е-щ-щ-щ-е о-д-н-у и в-ыпрыгиваем!
sep
ИЗ ДНЕВНИКА ЭМИГРАНТА:12 августа.Мы только что обустроились в нашем новом доме в Канаде. Как же здесь красиво! Горы такие величественные. Мне так нетерпится увидеть их, когда они будут покрыты снегом!14 октября.Канада – самое красивое место в мире. Листва деревьев переливается всевозможными красно-желтыми оттенками. Мы ходили на прогулку в горы и видели там косуль. Какие грациозные животные! Это, бесспорно, самые красивые создания в мире. Здесь просто рай. Я просто обожаю это место!4 ноября.Скоро начинается сезон охоты на косуль. Я просто не представляю, как можно убить такое прекрасное животное. Надеюсь, что скоро пойдет снег. Я люблю Канаду!12 декабря.Вчера вечером шел снег. Сегодня утром мы проснулись и увидели, что все вокруг стало белым, прямо как на картинке. Мы вышли из дома и расчистили ступеньки у входа. Затем мы играли в снежки (я выиграл), а когда прошел снегоочиститель, нам пришлось снова расчищать ступеньки. Какая чудная страна! Я обожаю Канаду.18 декабря.Вчера вечером опять был снег. Это просто великолепно! Снегоочиститель опять пошутил над нами. Я так люблю Канаду!19 декабря.Опять этот снег вчера вечером. Я не мог выбраться из дома на работу. Замучился разгребать снег. Проклятый снегоочиститель.21 декабря.Вчера опять сыпалось это белое дерьмо. У меня уже все руки в мозолях от лопаты. Такое впечатление, будто водитель снегоочистителя прячется за углом и ждет, когда я закончу разгребать. Проклятый козел…25 декабря.С Рождеством вас Христовым! Вчера вечером опять было до хрена снега. Если я только поймаю этого проклятого козла, который управляет снегоочистителем, я его заставлю слизывать весь снег своим языком. Не понимаю, почему на дороги не сыплют больше соли, чтобы растопить этот чертов гололед.27 декабря.Вчера вечером опять выпала куча белого дерьма. Мы уже 3 дня выходим из дома лишь для того, чтобы разгрести кучу у входа каждый раз, когда этот гнусный ублюдок проезжает на своем сраном снегоочистителе. Никуда невозможно поехать, потому что тачка утонула в куче белого дерьма. Синоптики обещают, что вечером выпадет еще 10 дюймов.28 декабря.Эти сволочи синоптики ошиблись: выпало аж 24 дюйма белого дерьма. Если так будет продолжаться и дальше, то оно и до августа не растает. Снегоочиститель застрял в снегу посреди дороги, и этот ублюдок, который им управляет, постучал к нам в дверь и попросил лопату. После того, как я ему объяснил, что я сломал уже 6 лопат, разгребая все это дерьмо, которое он постоянно наваливает у моего входа, я сломал седьмую о его козлиную башку.30 декабря.Сегодня наконец-то мы вышли из дома. Я поехал в магазин, чтобы купить пожрать, и на обратном пути какая-то косуля, черт бы ее побрал, выбежала прямо под мою машину, и я в нее въехал. Я попал на 3000$. Мерзкая тварь. И почему только эти раздолбаи охотники не перестреляли их всех в ноябре?1 мая.Отвез в автосервис свою гребаную тачку, которая совсем развалилась из-за этой сраной соли, которой посыпают все улицы.30 мая.Мы переехали во Флориду. Я просто не могу понять, каким же надо быть лохом, чтобы согласиться жить в такой дыре, как Канада!
sep
Супруги-французы, чета из Ирландии и пара из Польши обедают за одним столом.– Передай мне, пожалуйста, сладкое, сладость моя! – обращается к жене француз.Чтобы не отстать от француза в вежливости, ирландец обращается к своей жене:– Если можно, налей мне в розетку меда, медовая моя!Подивившись каламбуру, поляк просит свою жену:– Будь любезна, положи мне на тарелку окорок, свинья!
sep
Иностранная делегация в сопровождении переводчика идет по большому заводу, шум станков, лязг металла. Посреди цеха двое – слесарь и мастер – что-то очень оживленно обсуждают. Иностранцы заинтересованно спрашивают переводчика:– О чем столь темпераментно спорят эти джентльмены?Переводчик, подбирая нужные слова:– Джентльмен в очках – мастер – просит джентльмена в кепке – слесаря – изготовить деталь, мотивируя это тем, что он имел сексуальные отношения с матерью слесаря. Слесарь, в свою очередь, отказывается изготавливать эту деталь, мотивируя отказ тем, что он имел сексуальные отношения с матерью мастера и с самим мастером, с матерью начальника цеха и начальником цеха, со станком, на котором предстоит изготовить деталь, и с самой деталью, причем самым противоестественным образом.
sep
Рай – это когда повар – француз, полицейский – англичанин, любовница – итальянка, а организовано все швейцарцами.Ад – это когда повар – англичанин, полицейский – француз, любовница – швейцарка, а организовано все итальянцами.
sep
На безымянном острове сидят русский, немец и француз. Вдруг немец встрепенулся:– Ребята, смотрите! Вон сюда на плоту женщина плывет! Как будем ее делить?Француз:– Пусть она сама себе кого-нибудь из нас выберет!Немец:– Я думаю, нам надо кинуть жребий!– А у тебя какие будут варианты? – спрашивают они у русского.Тот хватает дубину и уделывает обоих:– Варианты, варианты! Какие, на хрен, тут варианты?После этого он спешит навстречу к женщине и радостно восклицает:– Выпить есть?– Нет!– Тьфу ты, черт! Такие парни полегли зазря!
sep
Американский и русский солдаты проходят тесты на выживание.Американец поймал лягушку, съел ее живую, закусил горстью дождевых червей и зажевал все это куском коровьего дерьма.Русский:– Ну ничего себе выносливость!!! И что для этого нужно?Американец:– Сила воли и вера в собственные силы!А русский берет стол, ставит на него коньяк, икру, балычок, овощи и фрукты и предлагает отметить успех американца. Тот с удовольствием принимает предложение… и только они начинают кушать, как русский ставит на стол клетку со скунсом. Скунс издает боевой клич и начинает химическую атаку… Американец хватается за нос и выскакивает из-за стола, а русский как ни в чем не бывало продолжает пить и закусывать.Американец смотрит на него офигевшими глазами:– Вот это да… Такого мне не под силу!!! И чего же мне не хватает?Русский вытаскивает из глаз контактные линзы и пробки из носа:– Наверное, чувства юмора!!!
sep
В одном нью-йоркском баре сидят ирландец, израильтянин и поляк.Выпивают. Хороший бар, говорят, но одно плохо – никогда не дождешься ничего за счет заведения. Не ставит хозяин постоянным клиентам, и все тут. Тут ирландец ударяется в воспоминания:– Вот у нас в Дублине есть такой паб – «О`Хара». Заходишь, заказываешь виски или Гиннесс, выпиваешь, берешь еще, а третью порцию тебе сам О`Хара наливает.Израильтянин говорит:– Это что! Вот у нас в Иерусалиме есть такая забегаловка – «У Шмулика».Берешь там стопку водки, вторую Шмулик наливает. Берешь третью – Шмулик четвертую ставит… Поохали, поахали, поляк заговорил:– Эх, панове, вот у нас в Варшаве, в Старем Мясте, есть кабачок Ковальского. Приходишь, заказываешь что-нибудь, а дальше Ковальский тебе наливает и наливает – водку, старку, зубровку, ром, пиво… И ни за что платить не надо!– Вот это да! – восклицают ирландец с израильтянином.– Но это еще не все, панове. Потом в подсобку заходишь – и там бесплатный секс до утра!– Ого! Так ты, небось, пока в Варшаве жил, к этому Ковальскому каждый вечер бегал?– Нет. По правде сказать, панове, я у Ковальского никогда не бывал. А вот сестрица моя частенько туда захаживала…
sep
Родила женщина легкого поведения 4 детей. Вызывает отцов:– Забирайте своих!Приехали русский, француз, немец и еврей, которые ее имели. А как узнать, кто чей? Первым сообразил француз. Взял фотографии с обнаженными женщинами и провел перед глазами младенцев. Видит, у одного глазки заблестели:– О ля-ля, это мой!Русский подумал, достал четвертинку, откупорил и провел ей перед младенцами. Видит, один носиком потянул.– Это мой, – говорит.Остались двое – немец и еврей! Немец тогда встал и крикнул:– Хайль, Гитлер!Видят – один обкакался.– Забирай, – говорит немец еврею, – это твой.
sep
Поляк приходит в костел на исповедь и говорит священнику:– Пан ксендз, я согрешил.– В чем заключается грех, сын мой?– Я обманул еврея…Ксендз после короткого раздумья:– Это не грех, сын мой. Это чудо!
sep
У англичанина, француза и русского спрашивают:– Вы нагибаетесь, чтобы подобрать на улице завалявшуюся монету?Англичанин:– Нет, это ниже моего достоинства!Француз:– Нагибаюсь, если монета не меньше 10 франков.Русский:– А я вообще хожу не разгибаясь!
sep
– Какая самая богатая нация в мире?– Эстонцы.– ?– Они не успевают тратить зарплату.
sep
Встречаются русский, англичанин и француз. Француз говорит:– У меня жена такая пушистая, ласковая, как болонка.Англичанин говорит:– У меня жена такая мягкая, нежная, как колли.Русский говорит:– А у меня жена тоже сука, только не знаю какой породы.
sep
Швеция, Стокгольм. Час ночи. По улицам ночного города бродит Петерсон с похмелья. Выпить надо, а все магазины закрыты! Вдруг натыкается на мужика:– Пить хочешь?– Спрашиваешь!!!– Бутылочка водки есть.– Сколько?– Полсотни крон.– Хрен с тобой, давай!– На. Захочешь еще – звони, – мужик протягивает клок бумаги.Счастливый Петерсон возвращается домой, открывает бутылку, глотает… Черт!!! Вместо водки – вода! Злой Петерсон звонит по телефону. Сонный голос говорит:– Диспетчер водопроводной службы Стокгольма вас слушает…
sep
Встретились француз, американец и араб, чтобы решить проблему, как завоевать и удержать красивую женщину.Американец:– Предъявить счет в банке, продемонстрировать физическую силу и дать свободу.Араб:– Одарить бриллиантами, построить дворец и запереть.Француз:– Посочувствовать, признаться в любви и предложить помощь любимой… для приема подарков от арабов и американцев.
sep
В связи с продолжающимся подорожанием жизни в Нью-Йорке, грабители теперь требуют со своих жертв на 3 % больше денег.
sep
Мужчины хвалятся друг перед другом женами. Американец:– Моя жена изящна, как тростинка!Француз:– Моя тонкая, как былинка!Русский покачал головой:– Что это за жены? Их в постели граблями искать надо.
sep
Арабский шейх путешествовал по Европе и влюбился в европейку. Вот ее папа рассказывает своим приятелям:– Короче, он мне говорит – если вы ее за меня замуж отдадите, я заплачу за нее столько золота, сколько она весит. Ну, я ему отвечаю, что в таком вопросе спешить не надо, поговорим через месяц.– Да, ты прав, эти шейхи с их странными законами… тут надо подумать.Папа:– Тут думать не надо. Тут девочку кормить надо!
sep
После кораблекрушения попали на необитаемый остров русский, американец, китаец и негр. Только вылезли на берег, как за ними погнались дикари-людоеды.Убегают они, а дикари догоняют. Решили тогда, что кому-то надо остаться, задержать дикарей. Кинули жребий, выпало оставаться негру. Пока дикари его ели, русский, американец и китаец успели далеко убежать. Но дикари опять догоняют.Снова кинули жребий, выпало оставаться китайцу. Опять пока дикари его ели, американец и русский успели далеко убежать. Но дикари снова догоняют их.Тут русский останавливается, достает калашников и в момент расстреливает всех людоедов. Удивленный американец спрашивает, почему он раньше не использовал автомат. Русский достает из кармана небольшую бутылку водки, показывает ее американцу и отвечает:– Ну ты сам посмотри: ну что тут пить-то на четверых?
sep
Ее величества (английская) танковая дивизия проводит маневры в Сахаре. Джип командующего намертво увязает в песке.Генерал поворачивается к своему адьютанту:– Придумайте что-нибудь, Джон, мы опаздываем.Через несколько минут взмокший адъютант:– Мой генерал, я сожалею, но один я не смогу вытащить наш автомобиль.– Но, Джон, подсуньте что-нибудь под колесо, какую-нибудь палку!– Мой генерал, мы в пустыне, здесь только песок!Вдруг командующий замечает на одном из барханов вдали группу солдат:– Джон, я вижу солдат, облаченных в форму Ее величества, передайте им мой приказ вытащить из песка нашу машину.Адьютант бегом добирается до бархана, минуту беседует с солдатами и бежит обратно.– Мой генерал, они ответили, что согласно правилам учений могут не подчиняться вашим приказам, поскольку являются убитыми в ходе маневров.– В таком случае, Джон, подложите их трупы под колеса нашей машины.
sep
Пришли устраиваться на работу киллерами русский, немец и француз.Положили перед ними пистолет и сказали:– Там ваша жена, убейте ее.Француз отказался сразу. Немец зашел, потом вышел:– Нет, я не могу.Русский заходит: оттуда гам, шум, крики, стоны, потом тишина… Выходит:– Ребята, что вы сразу не сказали, что пистолет холостыми заряжен, пришлось табуреткой замочить.
sep
Звонит Хусейн Бушу и говорит:– Мне вчера такой сон интересный приснился…– Что за сон?– Как будто лечу я над Нью-Йорком, а там везде мечети…– А мне вчера тоже сон интересный снился…– Что за сон?– Как будто лечу я над Багдадом, а он такой застроенный, небоскребы, люди, машины, везде светящиеся вывески.– А что на вывесках написано?– Я не понял, там было на иврите.
sep
Менеджер известной фирмы решил набрать новый штат сотрудников. После многочисленных отборов он остановился на четырех кандидатах – немце, французе, еврее и русском. После всех интервью, менеджер решил устроить последний тест – устойчивость перед соблазном. Для этого он по очереди послал всех четырех кандидатов с поручением отнести документ в свой личный офис. В офисе же он оставил свою самую сексапильную и «сговорчивую» секретаршу и откупоренную бутылку лучшего коньяка. А затем установил в офисе скрытую видеокамеру и стал наблюдать.Первым пошел немец. Увидел коньяк – не выдержал, отхлебнул. Менеджер крякнул с досады и вычеркнул немца. Затем идет француз – покосился на коньяк, но прошел мимо, а вот мимо секретарши – не смог… Смотрит менеджер на это дело в камеру, плюет и вычеркивает француза.Потом – еврей. Прошел мимо коньяка, прошел мимо секретарши. Наконец открывает ящик стола, чтобы положить туда документ, и замечает там набор серебряных ложечек… В общем, менеджер, тихо матерясь, вычеркивает и еврея. Остался один русский. Едва заметил коньяк, на секретаршу вообще внимания не обращает, заходит в кабинет, кладет документ и уходит. Смотрит менеджер в офисную камеру и радуется – наконец-то нашелся подходящий работник, сумевший преодолеть все соблазны! Решил его лично встретить в офисе и поздравить с принятием. Но, подходя к двери офиса, менеджер впадает в тихий ступор – на двери, во всю ее ширину, огромными буквами написано мелом слово «х…й».
sep
Англия. Лондон. Раннее утро. Бар. Бармен за стойкой протирает стаканы. Вдруг сквозь стену входит человек, кидает на стойку монетку, выпивает стакан виски, закусывает стаканом и выходит в противоположную стену. Бармен удивленно вскидывая бровь:– Хм! Виски с утра?!
sep
На необитаемый остров попадает француз, ловят его там дикари-каннибалы.Приводят к вождю. Вождь:– Ну, друг, ты попал, мы тебя съедим. Твое последнее желание.Пленник:– Как истинный француз, я хочу выпить напоследок вина.Вождь не возражает, французу приносят вино, он выпивает, и его съедают.Вождь доедает последний кусок, облизывается, окидывает взглядом племя:– И кто из вас говорил, что вино продлевает жизнь?
sep
Франкфуртский аэропорт, небо загружено до предела, самолеты взлетают и садятся один за другим, диспетчеры потные. На посадку заходит один из первых рейсов Аэрофлота в ФРГ. Промахивается по полосе и уходит на второй круг, сбивая весь график. Диспетчер раздраженно орет в микрофон рации:– Вы что, раньше никогда не летали во Франкфурт?!Из динамика спокойный ответ пилота:– Почему же не летал, летал… Но это было в 43-м, и мы тогда не садились…
sep
В один очень дорогой французский ресторан зашел французский гурман и сделал заказ:– Мне, пожалуйста, принесите уточку, не старше 1 года, чтобы папа у нее был из Прованса, а мама из Бордо, и чтобы выкормлена она была отборным просом…Принесли ему через час утку. Француз оттопырил безымянный палец, засунул его в зад утке, пошевелил им там, понюхал…– Ну что Вы, у этой утки папа из Голландии, а мама из Германии, из Мюнхена, да и кормили ее кукурузой…Принесли еще через полчаса другую утку. Француз засунул ей в зад палец, понюхал…– Да, мама из Бордо, но папа у нее из Бразилии, да и возраст у нее 1,5 года…Так продолжалось еще 3 раза…За соседним столом сидел и долго наблюдал за этой ситуацией подвыпивший новый русский. Наконец он встал, подошел к столику француза, достал все деньги, которые у него были, бросил их на стол французу…– Слушай мужик, выручи, я сам детдомовский, но всю жизнь мечтал что-нибудь про свою родню узнать…
sep
Молодой МакФергюсон вернулся в родную деревню, откуда его увезли ребенком. Сосед ему говорит:– Хорошо, что ты вернулся в родные края. Но пойми, дружище, здесь надо соблюдать наши шотландские обычаи. Так что по выходным, по праздникам, пожалуйста, как все, надевай килт.– Так что, я в юбке ходить буду?– Это называется не юбка, а килт. И ты будешь ходить как все. Это единственный способ добиться здесь уважения. Иначе тебе придется уехать.Через месяц на деревенском празднике появляется МакФергюсон в килте. На голове у него кипа, на шее звезда Давида. Обалдевший сосед подходит к нему:– Ты что, иудаизм принял?– Да.– Ты, МакФергюсон, коренной шотландец, стал иудеем?– А что было делать-то? Короткие у вас килты!
sep
Многие женщины все чаще отдают предпочтение мужьям – иностранцам. Выбирая двуногого друга, важно не ошибиться. Вот самые популярные модели на сегодняшний день.Австралиец: распространено мнение, что кое-что они делают как кролики, но спешим вас огорчить – они так едят.Американец: неприхотлив в пище, ест прямо из холодильника. Но замучаетесь стирать его флаги.Араб: брать араба в одиночку тяжело. Лучше в складчину с тремя подругами. Но и четверых он завалит работой по дому – чистить ему автомат, жечь американский флаг…Бразилец: жизнь с ним – сплошной карнавал с песнями и танцами. Если надоест, просто дайте ему в бубен.Еврей – иностранец: не советуем. Кругом полно отечественных, которые ничуть не лучше.Негр: очень хорош в постели: с утра до вечера лежит в ней и ничего не делает.Немец: главное достоинство – знает модный язык. Не бойтесь того, что он педант – это вовсе не извращение, да и русским не передается.Француз: поинтересуйтесь наличием техосмотра и величиной пробега по борделям. Не берите с маленьким пробегом – себе дороже.Японец: экономичный выбор. Не занимает много места. Важно убедиться, что это не тайваньская подделка!
sep
Ну, попали русский, француз и индус в ад. Встречает их на входе дьявол с длинным таким бичом. И говорит им:– У вас есть шанс попасть в рай, но вы должны выдержать три удара моей плетью и не закричать. Также вам дается возможность выбрать вещь, с помощью которой вы можете защититься от бича. Ну, француз, чем будешь защищаться?Француз выбирает камень. Дьявол хлоп плетью по камню, камень в пыль, он хлоп плетью француза, тот как заорет. Он его в ад.Спрашивает у индуса:– А ты что выбираешь для своей защиты?Тот ему:– Я всю жизнь йогой занимался. Не нужна мне никакая защита. Сейчас в транс уйду, и мне никакой бич не страшен.Ну, уходит он в транс. Дьявол его бичом раз хлоп – тот молчит, он его второй, третий – тот молчит.Ну, говорит дьявол индусу:– Можешь идти в рай.Индус ему говорит:– Я подожду, посмотрю, как русский из этой ситуации выйдет.Дьявол русскому:– Ну, иди, твоя очередь. Чем будешь защищаться?Русский и говорит:– А чем-чем, индусом защищаться буду…
sep
Совершают затяжной прыжок с парашютом Джеймс Бонд и американский разведчик. Летят. Джеймс Бонд достает сигару, раскуривает.Американец:– А правда, что у вас парламентская монархия?Бонд спокойно кивает головой.Американец:– Это плохо. Вот у нас – демократия, у нас лучше всего. А правда, что вас страна всего лишь на нескольких островах?Бонд опять кивает.Американец:– А вот наша страна – одна из самых больших в мире. А правда, что это у вас была Хартия Вольностей?Бонд опять флегматично выдыхает дым.Американец:– А наша Декларация хоть и была позже, зато она лучше.Приходит время раскрыть парашюты, Бонд дергает за кольцо, и у него открывается огромный парашют с флагом Англии. Американец дергает за кольцо, и ничего не происходит. Он с воплем уносится вниз. Бонд, выдыхая дым, с сожалением качает головой:– Ох уж мне эти страны третьего мира…
sep
Сидят в баре три инвалида: слепой американец, глухонемой француз и хромой русский. Вдруг вокруг засияло, и явился им Иисус. И сказал он американцу:– За то, что ты был праведником, я избавлю тебя от мук!И коснулся он американца, и прозрел тот, и стал восхвалять силу Господню.А Иисус говорит французу:– Ты тоже был примерным сыном моим! Вот тебе награда!И коснулся он француза, и обрел тот дар речи и стал слышать, и возрадовался он и стал восхвалять силу Господню.Поворачивается Господь к русскому, а тот как заорет:– Не трогай меня! У меня 800 рублей пенсии по инвалидности!
sep
Во время судебного процесса в одном небольшом городке адвокат задает вопрос свидетельнице, пожилой даме:– Миссис Смит, вы знаете, кто я?– Конечно же я вас знаю, мистер Джефферсон, я помню вас еще с тех пор, когда вы пешком под стол ходили. Мне даже, помню, приходилось подгузники вам менять. И по правде говоря, вы меня глубоко разочаровали. Вы постоянно лжете, изменяете жене, манипулируете людьми и за глаза называете их идиотами. Вы считаете себя восходящей звездой, но на самом деле вы всего лишь жалкий второсортный адвокатишко. Теперь, я думаю, все видят, что я вас отлично знаю.Немного обалдевший от такой речи адвокат, не зная, что делать, указывает на адвоката защиты и спрашивает:– Миссис Смит, вы знакомы с адвокатом другой стороны?– Да, мистера Кассиди я тоже знаю, я присматривала за ним, когда он был маленький, и ему мне тоже приходилось менять подгузники. И в нем я также очень разочарована: он лодырь, готов сделать что угодно, лишь бы не работать. Он пьет как свинья и не способен построить прочных отношений с женщиной. К тому же его офис – самый убогий в этом городе, и ему удается выжить лишь благодаря уклонению от уплаты налогов. Я думаю, всем понятно, что и его я тоже знаю.Все присутствующие в зале начинают шептаться между собой, и судья, прежде чем призвать всех к тишине, подзывает к себе этих адвокатов и шепотом говорит им:– Если кто-то из вас спросит у миссис Смит, знает ли она меня, я тому тут же припаяю оскорбление суда, и он уже через 5 минут будет в тюрьме!
sep
Игра «Последний герой». На необитаемый остров забрасывают русского, американца и француза. Каждому разрешено взять по одной вещи. Американец взял армейский нож, француз взял ружье, русский – фотографию Памелы Андерсон. Через неделю у русского были и нож, и ружье…
sep
2008 год. Шейх Аль-Садр вышел на балкон своего дворца в Ираке, дабы полюбоваться утренним Багдадом, и остолбенел. Прямо перед его балконом, вдоль проспекта Победы, медленно-медленно кралась группа солдат в ненавистной форме НАТО. В течение нескольких минут он наблюдал, как они приблизились к припаркованной машине и стали тщательно ее рассматривать. Ткнув пальцем в кнопку, шейх вызвал помошника.– Это что?! – взревел он, ткнув пальцев в сторону солдат, которые к тому времени с помощью зеркальца стали исследовать днище машины.– А, это, – помошник поморщился, – это солдаты НАТО из Эстонии. Буш тогда много всяких сюда притащил… Вот и этих привезли несколько лет назад, одними из последних. А сейчас они на разведку вышли…– Так какого иблиса они тут делают? Отправьте их обратно и все дела!– Пробовали, – помошник безнадежно махнул рукой. – Привезли их на автопилоте в точку вылета, а там какие-то мужики с красными звездами на шапках. Какая на хрен Эстония, говорят, валите отсюда…
sep
Хорошенькая туристка прогуливается по Елисейским полям. Один напористый парижанин стал ее преследовать. Возмутившись его поведением, туристка подходит к полицейскому и говорит:– Вон тот мужчина, что стоит на углу, меня все время преследует. Полицейский с восхищением смотрит на неё и галантно произносит:– Мадмуазель! Если бы я сейчас не дежурил, я поступил бы точно так же, уверяю вас.
sep
Спорят американец, немец и русский о том, кто сделал самое полезное изобретение. Американец:– Мы изобрели такую штуку, через которую можно видеть самые дальние звезды. Называется телескоп.Немец:– Мы изобрели такую штуку, через которую можно видеть самые маленькие атомы. Называется микроскоп.Русский:– А мы изобрели штуку, с помощью которой можно смотреть через бетонную стенку в метр толщиной. Называется окно.
sep
Кафе в Париже. За столиком сидит женщина, к ней подходит мужчина:– Мадам торопится?– Мадам не торопится…– Мадам выпьет чашечку кофе?– Мадам выпьет чашечку кофе…Пьют кофе.– Мадам замужем?– Мадам замужем…– Мадам могла бы позвонить мужу и сообщить, что ее изнасиловал незнакомый мужчина?– Мадам могла бы позвонить мужу и сообщить, что ее изнасиловал незнакомый мужчина 16 раз!– Шестнадцать раз?!– Месье торопится?
sep
При постройке Пентагона военный министр советуется с астрологом.– Простоит ли Пентагон хотя бы 100 лет?– И да и нет, сэр.– Что это значит?– Звезды говорят, что простоит. Частично, сэр…
sep
Париж. Пять часов утра. По улице идет дворник и машет метлой: вжик-вжик-вжик. Вдруг он замечает девушку в мини-юбке: вжик-вжик-вжик-вжик. Распахивается окно и высовывается женская голова:– Месье, как не стыдно, вы сбиваете с ритма весь квартал!
sep
Летит самолет над Африкой. Ну, как положено, крылья отваливаются, крушение, кто выжил, кто нет – оказались в непролазных джунглях. Окружили их людоеды, связали и привели к вождю. Тот говорит:– Нам, собственно, столько и не надо еды-то. Рассказывайте, кто из вас есть кто.Ну, кто говорит – я, мол, рабочий, кто – бизнесмен, кто – дворник. А один затесался – профессор из медицинского. Ну, вождь всех выслушал и говорит: «Вот этого, который профессор – съедим, остальных – проводите к дороге». Профессор к нему:– Как так, я же профессор, звезда мирового значения, я студентов учу, врачей готовлю…Вождь ткнул в него пальцем и говорит:– А ты что ж, с…ка, думал, я тебе твое распределение забуду, да?
sep
Идет конкурс туалетной бумаги в Париже. Оценки жюри выставляет по десятибалльной шкале. Выходит англичанин с рулоном туалетной бумаги: строгие тона, нейтральный запах. Жюри присуждает семь балов. Выходит француз: бумага в разноцветных пятнах, а запах – сплошной авангард. Жюри присуждает восемь балов. Выходит японец и даёт председателю жюри таблетку. Жюри недоумевает:– У нас конкурс туалетной бумаги, а не таблеток!Но председатель из любопытства выпивает и убегает куда-то, а через несколько минут возвращается с криком:– Десять балов!!!Остальное жюри спрашивает:– Почему?А он отвечает:– А г…но в целлофановых пакетах выходит…
sep
Американский бизнесмен спрашивает русского бизнесмена:– Как тебе удается запоминать цвета своего флага?– Очень просто: когда я получаю приглашение из налоговой инспекции, то белею от злости; при заполнении декларации синею, а при уплате краснею от бессилия. Вот так и запоминаю цвета собственного государственного флага.– Со мной то же самое, только еще звезды из глаз сыплются.
sep
Жена нового русского, сладко потягиваясь, мечтательно произносит:– О, Париж… Увидеть Париж – и умереть!Муж вскакивает с постели, достает пачку баксов, протягивает жене и говорит:– Значит так. Это тебе на дорогу, но учти, за базар ответишь!
sep
Париж. Элегантно одетая дама приходит к модному портному и заказывает ночную рубашку. Но не просто, а чтобы пять метров в длину, шесть в ширину, с запахом впереди, шнуровкой на спине, со множеством всяческих рюшечек, складочек, бантиков и прочих разнокалиберных прибамбасов. Портной все это тщательно записывает. Через неделю дама приходит забирать заказ.Портной, вручая ей рубашку:– Простите, мадам, я известный в Париже портной и стараюсь следить за всеми последними изменениями в мире моды, но, кажется, я что-то упустил: ваш заказ был несколько необычен для меня…– Не волнуйтесь месье, это вовсе не новое направление в моде, это – очень частный случай. Понимаете, мой муж ученый, и процесс поиска для него намного важнее результата.
sep
CША и СССР одновременно готовились к полету на Луну, но русские все же полетели первыми. Летящие вслед за советскими американские космонавты сообщают на Землю:– Русские уже подлетают!– Не беспокойтесь, мы контролируем ситуацию.Через некоторое время:– Сэр, русские уже на Луне и красят ее в красный цвет!– Все идет по плану, без паники!– Мы уже на Луне, она вся красная!– Вся? Вы уверены?– Да…– А теперь берите белую и черную краску и пишите через всю Луну: «Marlboro!»Написали, день радовались. На следующее утро просыпаются, на Луне появилась еще одна надпись: «Минздрав СССР предупреждает…!»
sep
Париж, у подножия Эйфелевой башни гид-француз уговаривает туристку-американку подняться на вершину. Туристке страшно – башне-то более 100 лет! Туристка:– А канат у лифта как часто меняют?Гид:– Ну не волнуйтесь Вы так. Часто меняют. Как упадет лифт – так и меняют.
sep
Жил-был в Париже самый обычный еврей. Он жил во французском квартале и поэтому совсем офранцузился: перестал исполнять субботу, праздники забыл, в общем – француз французом. И только одно напоминание о его национальности – фамилия Кацман. Самая обычная фамилия. И решил еврей сменить свою фамилию, раз только она от его национальности осталась – просто перевести ее на французский язык. Кац – по-еврейски «Кошка», по-французски будет «ша» (chat), «ман» – по-еврейски – «Человек», по-французски будет «лом» (l`homme). Вместо Кацман получилось Шалом – от судьбы не уйдешь!
sep
Дневник парижанки на выданье:Понедельник – сватался американский миллионер Гарри. Предлагал игорный дом, фондовые сбережения, миллионы долларов. Отказала.Вторник – приходил арабский шейх Фарид. Яхта, нефтяные вышки, гарем…Как они мне все надоели.Среда – виделась с французом Полем. Уимблдонский турнир, путешествия, корты. Париж… Ненавижу.Четверг – забежал Колька. Как всегда, небритый, с похмелья. Просил 100 рублей без отдачи. Просил, умолял, бил в грудь. Меня… Боже, как он похож на моего отца! Через неделю свадьба.
sep
Вести с орбиты. Вчера наши космонавты тепло проводили на борт космического челнока отважную американскую исследовательницу. В процессе пребывания на станции с ней было проведено семь научных и три ненаучных опыта.
sep
Поехал как-то новый грузин в Париж отдохнуть. Решил заодно постричься в супермодном салоне красоты. Пришел, сидит в кресле и вдруг видит: подходит какой-то французик к маленькому столику в углу, вываливает туда свое хозяйство и говорит:– Помыть, постричь, уложить, подушить.Сделали ему все это и говорят:– 50 франков, месье.Новый грузин решил сделать то же самое. Подходит к маленькому столику, вываливает туда свое хозяйство и говорит:– Помыть, постричь, уложить, подушить.Сделали ему все это и говорят:– 500 франков, генацвале.Он удивляется:– Почему с француза 50, а с меня 500?Ему отвечают:– У него он маленький и в губной помаде, а у вас – большой и в г…не!
sep
Американский космонавт прилетел на станцию «Мир» и видит через бортовой телескоп на территории России множество телескопов, направленных в небо. Потрясенный, он говорит российским коллегам:– Невероятно, какая любовь к астрономии в вашем народе!– Это не телескопы. Это они из горла пьют.
sep
Выпивают американец, француз и русский. Американец:– Я Джон из Нью-Йорка. За ночь я имею четырех баб, а если меньше, то это потерянное время.– Я Жан из Парижа. За ночь я имею трех баб, а если меньше, то мне стыдно за такое времяпрепровождение.– Я Петя из Москвы. За ночь я имею только двух баб.Выпили еще, и еще, и добавили. Американец:– Честно сказать, я приврал. На самом деле, если одну бабу поимею, то это классно.– Честно сказать, я тоже приврал. У меня уже полгода никого не было.– Знаете, я тоже вам наврал. На самом деле я – Петя из Подмосковья.
sep
В парижском ресторане оркестр играет «Эмигрантское танго». За столиком – поручик Ржевский и поручик Голицын.– Эх, тоска-то какая! – говорит Ржевский. – Так и хочется влезть на сцену и насрать в этот белый рояль!– Нельзя, это тебе, братец, не Россия! Французы не поймут, скоты-с!
sep
– Сколько требуется французов, чтобы защитить Париж?– Никто не знает. Этого никогда еще не случалось.
sep
Француз у русского спрашивает:– Скажите, вот почему мы, французы, свою столицу зовем «Пар-р-и-и», а вы, русские, «Пари-ж-ж-ж»?Русский отвечает:– Да у нас все через Ж-ж-ж…
sep
– Зачем вдоль Елисейских полей насажены платаны?– Чтобы немцы могли маршировать в тени.Если бы Земля была космическим кораблем, то…1. Американцы бы стали матросами и армией, афроамериканцы – пушечным мясом, кавказцы были бы прапорщиками в этой банде.2. Итальянцы, французы бы были поварами, немцы бы занимались пивом, совместно с чехами и поляками.3. Японцы бы двигали науку и технику вперед, а китайцы и корейцы стали бы электриками и материалом для экспериментов. Швейцарцы были бы механиками, женщины – врачами.4. Французы, а также японки и индианки, работали бы в борделе. Немки, впрочем, тоже сгодятся. Для особых извращенцев – американки.5. Кроме того, часть немцев были бы штатными психологами, а англичане были бы добытчиками припасов.6. Финны по русским рецептам гнали бы водку и самогон, французы, в перерывах от основной деятельности, делали бы вино.7. Мексиканцы бы производили текилу и выращивали пейотли.8. Голландцы бы ухаживали за плантациями конопли, табака, мака и вообще всего растительного, от чего можно получить кайф…9. Евреи бы работали продавцами, англичан бы сделали директорами банков и фирм.10. Северные народы (чукчи, энеки) стояли бы все ночные вахты, а также в холодное время года, ибо не привыкать.11. Канадцы бы выступали во всевозможных спортивных соревнованиях. С забронированным 1-ым местом.12. Всевозможные племена и народности работали бы в индустрии развлечений и танцевали бы «танец живота» перед туристами.13. И только русские бы возомнили себя «у штурвала», матерились бы за всех и вообще ничего не делали…
sep
Шестимесячный малыш говорит матери:– Мама, приготовьте к вечеру вторую грудь, я буду ужинать не один.
sep
Париж. Французская семья:– Дочка, ты уже большая, и пришло время поговорить с тобой о сексе.– Хорошо, папа. Что ты хочешь узнать?
sep
Маленький чернокожий мальчик молится богу:– Господи! Зачем ты сделал меня чернокожим?Небеса ему отвечают:– Чтобы тебя не обжигало горячее африканское солнце.Мальчик:– Господи, зачем ты дал мне эти короткие черные волосы?Небеса:– Чтобы тебя не кололи жесткий песок и колючки.Мальчик:– Господи, ну на хрена тогда я родился в центре Самары?.
sep
Разговор двух парижан:– Хорошая жена – та, у которой муж и любовник.– А я думал, это плохая.– Нет, плохая та, у которой только любовник.– А я думал, это падшая.– Нет, падшая та, у которой никого.– А я думал, это одинокая.– Нет, одинокая та, у которой один муж.
sep
На уроке эстонского языка учительница спрашивает у детей:– Дети, что значит синий цвет на эстонском флаге?Тойво тянет руку:– Это цвет нашего синего неба, свободного от иноземных захватчиков.– Молодец, Тойво! Дети, а что значит черный цвет на нашем эстонском флаге?Райво тянет руку.– Это цвет нашей черной эстонской земли, свободной от иноземных захватчиков.– Молодец, Райво! Дети, а что значит белый цвет на нашем эстонском флаге?Вовочка тянет руку.– Это цвет чистых сибирских снегов, куда сошлют Тойво с Райво.
sep
Взвод американских солдат ползет по горло в болотной грязи… Вышли на сухое место, устроились на перекур, а сигарет сухих нет ни у кого. Тут француз достает пачку сигарет из презерватива и со смаком закуривает!Негр думает:– Как здорово! Я так же буду делать.Добрались они до города. Зашел негр в аптеку и обращается к продавщице:– Give me one condom, please…– For girl? – спрашивает продавщица.– No, for «Camel»…– Oh… King size!
sep
Роскошная гостиная в богатом английском доме. В самом центре зала стоит большой белый рояль, за ним сидит элегантно одетый юноша и что-то тихо наигрывает. Сбоку, облокотившись на рояль, стоит хрупкая красавица в длинном декольтированном платице и внимательно прислушивается к звукам музыки. Она:– Это Моцарт?Он:– Не-а!Она:– Бетховен?Он:– Не-а!Она, удивленно:– А кто же тогда?Он:– Да никто… Отсебятину какую-то херачу…
sep
В 19 веке русские говорили, что любовь придумали французы. В 20 веке французы говорили, что любовь придумали русские, чтобы не платить за это денег. В 21, наконец, выяснилось, что «любовь», «свободу», «демократию», «коммунизм» и прочую лажу придумали евреи, чтобы дурить весь мир и делать на этом большие «бабки».
sep
42 год. Немцы везут в обозе пленных: француза, американца и русского. Обоз останавливается у стены старой церкви, выводят пленных. Моросит мелкий дождь. Немецкий сержант предлагает стоящим у стены пленникам последнее желание. Те соглашаются.Француз:– Мне бокал шампанского.Американец:– Мне сигару и стакан виски.Русский:– А меня пните под зад, пожалуйста, и посильнее.Сержант удивился, но подвел к загнувшемуся русскому солдата с автоматом и приказал пнуть. Солдат пинает русского, тот летит в стену, ударяется головой, отлетает обратно, налету выхватывает автомат у солдата и расстреливает всех супостатов. После этого американец спрашивает у русского:– Где ж ты раньше был? Мог бы еще в обозе всех порешить!– Да, мы ведь, русские, такие: пока нам под ж…у не треснешь, ни хрена делать не будем!
sep
Амстердам. Публичный дом. Заходит еврей.– У вас есть девушка по имени Матильда?– Да, 100 долларов, пожалуйста.Еврей платит и проходит к девушке… Следующий день. Тот же еврей, тот же публичный дом.– У вас есть девушка по имени Матильда?– Да, 100 долларов, пожалуйста.Еврей платит и проходит к девушке… Третий день. Опять тот же публичный дом и тот же еврей.– У вас есть девушка по имени Матильда?– Да, 100 долларов, пожалуйста.Еврей платит и проходит к Матильде. После завершения «процедур» Матильда не выдерживает и спрашивает:– Вы приходите уже третий раз. Вам понравилось?– Нет, – отвечает ей еврей, – вы Сарочка из Тель-Авива?– Да, – отвечает Матильда. – А что такое?– Да ничего. Просто ваша мама просила передать вам триста долларов.
sep
Германия, 30-е годы. Урок в школе. Учитель:– Гюнтер! Скажи, почему Германия проиграла войну Антанте?– Из-за евреев! Евреи занимались поставкой продовольствия для армии, и поэтому Германия проиграла войну.– Молодец! Теперь Фриц. Скажи ты, почему Германия проиграла войну?– Из-за евреев! Евреи занимали важные посты в интендантстве, и поэтому Германия проиграла войну.– Молодец! Теперь Герхард, скажи ты, почему Германия проиграла войну?– Из-за евреев! Евреи занимали важные посты в газетах, и поэтому Германия проиграла войну.– Молодец! А теперь Мойше, – издевательски говорит учитель, – скажи нам ты, почему Германия проиграла войну?– Из-за евреев!– Молодец, Мойше! А почему, объясни нам?– Евреи занимали важные посты в Генштабе…– Что-о-о?! Как ты смеешь, жиденек? Евреи – в Генштабе армии кайзера?– А я таки не сказал, что кайзера. Евреи занимали важные посты в Генштабе французов, и поэтому Германия проиграла войну…
sep
Обращается в американскую авиакомпанию группа из 50 евреев – лететь на Святую Землю… Ну, все нормально, оформляют – летят. Стюард думает:– 50 евреев – это ж если каждый даст хоть по доллару на чай – пятьдесят долларов будет. А если по 10 долларов…Ну, весь полет старался как мог – водички, пледиком укрыть, и т. д. Кончился полет, стюард стоит у выхода:– Благодарим, что воспользовались услугами нашей компании, ожидаем вас в следующий раз.Подходит один:– Благодарим вас, молодой человек, полет надолго запомнился нам.Подходит второй:– Ваша мать воспитала достойного сына – она может гордиться вами.И так 49 проходят, последним идет седой благообразный Ребе:– Молодой человек, нам было крайне приятно пообщаться с вами, ваша мать должна быть довольна таким сыном… Да, кстати, мы посовещались и решили вручить вам чек на 5000 долларов.И закричал стюард вслед уходящим евреям:– Евреи! Я верю, вы не убивали Христа… Но как же вы его мучили!
sep
Во Франции известен исторический анекдот про мадмуазель де Соммери. Будучи поймана своим любовником на месте «преступления», она храбро все отрицала, а когда тот стал горячиться, заявила:– Ах, я прекрасно вижу, что вы меня разлюбили – вы больше верите тому, что вы видите, чем тому, что я говорю!
sep
Русский, англичанин и француз заспорили о том, какой национальности был Адам. Француз говорит:– Конечно, Адам был французом! Кто еще так может обходительно и благородно обходиться с женщиной? Кто может так наслаждаться любовью?!– Нет, – говорит англичанин, – только настоящий джентльмен может отдать одно-единственное яблоко женщине!Тут возразил русский:– Господа! Бросьте спорить! Адам был настоящим русским человеком! Только русский, имея одно яблоко и живя с голым задом, может считать, что он в раю!
sep
Лежит кирпич на проселочной дороге. Как поступит каждый?Едет русский на велосипеде, наехал на него, упал, пнул, поехал дальше.Едет хохол на велосипеде, наехал на него, упал, пнул, поднял, сунул в карман, поехал дальше.Едет хачик на велосипеде, наехал на него, упал, сел на него, продал велосипед и всю траву вокруг как петрушку, посчитал деньги, поймал машину, уехал домой.Едет маленький еврей на велосипеде, наехал на него, упал, поднялся, поднял кирпич, продал мимо проезжающему русскому как талисман удачи, поехал дальше.Едет взрослый еврей на велосипеде… Ха! где вы видели взрослого еврея на велосипеде на проселочной дороге?
sep
Встреча глав «восьмерки». Клинтон, Ширак, Ельцин… Вдруг Ширак встает, берет графин с водой и как даст Клинтону по голове!Клинтон:– Жак! Что такое?Ширак:– А вот такой я непредсказуемый политик…
sep
1812 год. Война между французами и русскими. Со стороны французов летит ядро и падает возле царя Александра. Поручик Ржевский грудью закрывает ядро, оно не взрывается. Царь:– Проси любую награду.А рядом генерал стоит. Поручик:– Прошу руки дочери этого генерала.Царь:– Согласен.Генерал думает:– Пьяница, кутила. Зачем мне такой зять?Царю:– Я же генерал.Царь:– Хорошо. Прошу руки Вашей дочери для генерала Ржевского.Генерал:– Я же граф.Царь:– Хорошо. Прошу руки Вашей дочери для генерала, графа Ржевского. Генерал:– Я же Ваш лучший друг.Царь:– Прошу руки Вашей дочери для генерала, графа, моего лучшего друга Ржевского.Ржевский к царю подходит, дружески хлопает его по плечу и говорит:– Шура, да пошел он на х…й, что мы себе баб не найдем?
sep
Исторический анекдот: Давным-давно Англия и Франция воевали между собою. Во время одной из битв французы взяли в плен английского полковника. Его отвезли во французский штаб, где французский генерал начал проводить допрос пленного. Француз спросил:– Почему все английские офицеры носят красные кители? Ведь понятно же, что красная ткань делает вас легкими мишенями!Полковник с присущей всем англичанам вежливостью ответил французскому генералу, что английские офицеры носят красные кители для того, чтобы в случае ранения на теле офицера не было видно крови, и солдаты не поддались панике.Именно поэтому с тех пор и до сегодняшнего дня офицеры Французской Армии носят коричневые штаны…
sep
Вторая Мировая война. Идут по Германии русский, француз и американец.Видят – стоит памятник Гитлеру, но сделан он из шоколада. Ну, ребята налетели на памятник. Американец оторвал руки и стал есть. Француз – ноги, а Русский подошел сзади и стал лизать зад. Вдруг со всех сторон появились немцы, всех поймали и спрашивают, кто что ел.Американец:– Руки.Немецкий командир:– Оторвать ему руки.Француз:– Ноги.Немецкий командир:– Оторвать ему ноги.Русский:– А я зад лизал.Немецкий командир:– Лизать ему зад…
sep
– Когда итальянец изобретал скрипку, он думал о женщине; когда француз изобретал арфу, он тоже думал о женщине.– О чем же думал русский, когда изобретал балалайку?
sep
С определенными трудностями столкнулось телевидение княжества Монако, обслуживая конкурс Евровидения. Поскольку все семь телефонных звонков оказались в поддержку Франции, остальные места пришлось распределять жеребьевкой.
sep
Снят новый фильм. Краткое содержание: мужик ползет по пустыне, изнывает от жажды и видит апельсин; только он его есть – идет голая женщина и говорит:– Дай мне пол-апельсина и делай со мной все, что хочешь.Он делится с ней апельсином и… пошла промеж них любовь.В качестве экспертов пригласили англичанина, француза и еврея. Показали им фильм и спросили их мнение. Англичанин:– Я не знаю, кто была женщина, но мужчина был явно англичанин.– Почему?– Только англичанин, истинный джентльмен, мог, изнывая от жажды, поделиться апельсином в пустыне.Француз:– Я не знаю, кто был мужчина, но женщина – явно француженка.– Почему?– Только настоящая француженка могла отдаться за пол-апельсина.Еврей:– Я не знаю, кто была женщина, но мужчина был явно еврей.– Почему?– Только еврей мог найти апельсин в пустыне.
sep
– Анетт, не желаете ли сходить в кино и сексом заняться?Получает пощечину со словами:– Вы нахал, Анри!– Ну, извините. Откуда мне знать-то, что вы не любите кино?
sep
Франция. Гастроли Якутского балета. Постановка «Лебединое озеро».Колоссальный успех! Корреспондент спрашивает у балетмейстера:– Как долго вы репетировали?– Шесть месяцев и две недели… Репетировали мы, собственно, две недели, а шесть месяцев я пытался объяснить танцорам, что такое лебедь…
sep
В брежневские времена, когда все государственные заведения чистили по «пятой графе», вдруг обнаружили, что в Министерстве внешней торговли уцелел-таки один еврей. Работает нормально, не подкопаешься, но команда свыше… И вот вызывают его к начальству: «Так, Абрам, ответственное задание – едешь во Францию продавать советские духи! Заключишь контракт – премия, нет – увольняем по профнепригодности!» Вздохнул Абрам. Уехал. Через два дня – телеграмма из Парижа в министерство: «Есть контракт! Шлите наши духи в любых количествах!»Вернулся. Выписали премию, соображать стали – как его все-таки уесть? Дали отдышаться, опять вызывают: «Абрам, поедешь в Марокко продавать наши советские апельсины! Условия те же…» Снова уехал Абрам, а через две недели телеграмма из марокканской столицы: «Марокко закупает апельсины СССР в любых количествах, начинайте поставки – Абрам».Еще одна премия вместо результата. Сам министр дыру в репе почесывает – что делать? Наконец – идея! Вызывает бедолагу лично. «Слушай, Абрам, самое ответственное дело – поедешь в Китай продавать наши кеды! Справишься – пост зав. сектором, и ни одна зараза с Лубянки не пристанет. Слово члена ЦК!» Отбыл Абрам в Китай. Неделю – нет вестей, месяц, два, три… Министр ожил – если что, за прогул уволим! Вдруг, в конце четвертого месяца – телеграмма из Пекина: «КНР готова закупить советские кеды любом количестве, шлите продукцию – Абрам».Возвращается Абрам – чуть ли не с оркестром встречают, премия, работа, все прочее… А в конце банкета министр спрашивает: «Абрам Ильич, объясните все же – почему в последний раз вы так задержались в командировке? Еще немного – и уволили бы по статье…» Смутился Абрам: «А думаете, легко было в Китае второго еврея найти?»
sep
Разговаривают русский, немец и француз.Француз говорит:– У наших циркачей всегда суперсложная программа.Немец:– А в нашем цирке вчера у акробатов был прямо смертельный номер!Русский:– А у нашей воздушной гимнастки Клавы Жемчуговой сегодня будет антисмертельный номер!– Как это?!– Роды под куполом цирка!
sep
Едут в купе француз и француженка. Француз читает книгу, ноль внимания на женщину. Прошло немного времени, она начала нервничать. И, наконец, спрашивает его:– Простите, мсье, а что вы читаете?Тот нехотя отрывается от книги и отвечает:– «Три мушкетера».Пауза. Женщина опять:– Простите, мсье, а кто автор? Не Дюма ли?– Дюма.Снова неловкая пауза.– А переплет-то какой…– Эта книга из библиотеки.– А…Мужчина медленно поднимает глаза, прикрывает книгу и говорит:– Мадам. Ну, просто не хочу!
sep
На международном семинаре участникам дали задание написать исследования о слонах. Француз вывел заголовок «Слоны и женщины», англичанин – «Слоны и британская империя», немец – «Введение к исследованию некоторых вопросов слоноведения», русский озаглавил свой труд «Россия – родина слонов».
sep
На международной викторине у француза, немца и русского спросили, какая часть женского организма наиболее привлекательна для мужчин.Француз:– Лицо. Только в него можно влюбиться с первого взгляда.Немец:– Пышный бюст. Это самая волнующая часть женского организма.Русский:– Главное в женщине – длинные ноги. Чтобы быстро бегать в магазин мужику за бутылкой.
sep
Сидят вместе, выпивают русский, армянин, турок, немец и англичанин.Англичанин встает и говорит:– Давайте выпьем за английскую мощь.Пьют. Немец:– Выпьем за немецкую точность.Пьют. Турок:– Выпьем за турецкие ковры.Пьют. Русский:– Давайте выпьем за русских девушек.Пьют. Встает армянин:– В общем, давайте выпьем за армянских джигитов, которые русских девушек на турецких коврах с немецкой точностью и английской мощью?
sep
Один французский журнал для мужчин объявил конкурс на лучшее описание своего утра. Первое место занял автор такого произведения: «Я встаю, завтракаю, одеваюсь и еду домой».
sep
Соревнования по стрельбе. Первым стреляет немец. Он попросил посадить муху на забор, и с десяти метров попал в нее. Англичанин сбил на лету шмеля. Выходит француз, выпустил комара из коробочки. Раздался выстрел. – З-з-з-з, – продолжает гудеть комар, правда, на полтона выше.– Так ведь он же летает! – бросились к стрелку судьи.– Летает и будет летать. А вот любить – никогда!
sep
Поймали как-то каннибалы русского, англичанина и француза. Говорят:– Мы вас съедим!Те, естественно, ни в какую, мол, нечестно так… Каннибалы им:– Хорошо, тогда так: кто вон того попугая с пальмы одним выстрелом снимет, того отпустим, а нет – съедим.Первым выпало стрелять французу… Не попал… Следующий – англичанин… Не попал… Настала очередь русского. Тот взял ружье, прицелился, потом говорит:– Нет, так не пойдет, надо бутылку!Ну, надо – так надо… Выпил русский одну, прицелился – мало! Еще одну надо! Ладно, выпил вторую, затем третью… Потом берет ружье, и почти не целясь, навскидку, бах! И «снял» попугая! Каннибалы в трансе:– Как это у тебя вышло?Русский им отвечает:– А что тут мудреного, когда четыре ствола и все небо в попугаях!
sep
12 самых безумных законов о сексе»1. Англия. Никаких случайных связей.Планируете немного пофлиртовать в пабе, а потом закадрить ближайшую красотку? В Англии этого делать не рекомендуется. Здесь тому, кто предложит незнакомой женщине заняться сексом, грозит штраф вплоть до 180 евро или три месяца тюрьмы.2. Россия. Целоваться запрещено.Находясь в России, влюбленным следует предельно сдержанно проявлять свои чувства друг к другу, потому что целоваться на улице здесь запрещено. Законодатели уверены, что открытая демонстрация близости может привести к сексуальной распущенности. Строгие милиционеры могут вас оштрафовать, правда сумма штрафа не оговорена.3. США. Предохраняться сложно.Во многих штатах США презервативы подвергаются настоящим гонениям. Законодатели, не обращая внимания на опасность СПИДа и венерических заболеваний, всячески затрудняют приобретение населением данных контрацептивов. Презервативы либо вообще запрещено использовать (как в Коннектикуте), либо открыто продавать (как в Висконсине), либо их запрещено рекламировать (как в Калифорнии). Но самый странный закон существует в Луизиане: здесь только женщинам запрещено покупать презервативы. За нарушение грозит солидный денежный штраф.4. Ирландия. Запрещен импорт презервативов.Если вы едете в Ирландию, то обязательно возьмите с собой запас этих чудесных противозачаточных средств – потому что купить их здесь шансов мало. В этой строгой католической стране пользоваться презервативами нельзя, а поэтому нельзя и продавать. Ведь секс, по мнению ирландских властей, существует только для продолжения рода.5. Гавайи. Исправительно-трудовой лагерь.Вы встретили на экзотическом острове женщину своей мечты и хотите заняться с нею любовью? Не делайте этого, если вам дороги родители девушки. Ведь если вашей избраннице еще нет 18 лет, то ее родителей ждет наказание в виде трех лет исправительно-трудовых работ. За то, что они воспитали свою дочь «легкомысленной».6. Венгрия. Секс в темноте.В столице Венгрии Будапеште партнерам разрешено любить друг друга только в темноте. Даже если вы «занимаетесь этим» при свете в собственной квартире – это все равно карается штрафом. Интимная близость запрещена даже при свете свечей или камина. Остается вопрос: кто это все контролирует?7. Италия – 1. Не забудьте плавки!В Палермо только женщинам разрешено находиться на пляже в полностью обнаженном виде, в то время как мужчинам – нет. Обоснование звучит примерно так: «Мужская анатомия может приобретать пошлый вид даже непреднамеренно». Еще бы, когда вокруг столько голых женщин…8. Италия – 2. Мучительный выбор.В итальянском городе Тропея существует закон, который совершенно четко регламентирует, кому можно находится на пляже в раздетом виде, а кому нет. В документе говорится: «Женщинам, которые толсты, уродливы или некрасивы, запрещается появляться на пляже в раздетом виде». Данным правом пользуются лишь «молодые женщины, которые достойны того, чтобы превозносить красоту женского тела». Остается посочувствовать полицейским, которым приходится применять данный закон на практике.9. Швеция. Фото-секс.В Швеции, например, запрещено делать собственные фотографии в голом виде в полный рост в кабинках срочной фотографии. Однако обнажать и фотографировать отдельно нижнюю и отдельно верхнюю часть тела не противоречит никаким запретам. Так что можно сделать две фотографии, а затем склеить их вместе.10. Китай. Не смотрите на ноги!Если вам, находясь в Китае, захочется поглазеть на неодетых женщин – пожалуйста, смотрите сколько угодно. Но упаси вас бог пристально уставиться на голые ноги одетой женщины. Это в Китае считается грубым оскорблением и карается несколькими днями тюрьмы.11. Израиль. Запрет на порно.Просмотр порноканала в номере израильской гостиницы может дорого вам обойтись. Всего лишь год назад здесь был принят закон, запрещающий просмотр порнофильмов по кабельному или спутниковому телевидению. Если вас поймают за этим занятием, могут отправить в тюрьму на срок вплоть до трех лет.12. Эстония. Секс и мат.В эстонской столице городе Таллин категорически запрещается играть в шахматы во время полового акта. Вероятно, речь идет о какой-то эстонской национальной особенности.
sep
Идут как-то по Риму три туриста. Русский, англичанин и француз. Прогуливаются, наслаждаясь красотами вечного города. Вдруг на балкончик одного из домиков выходит в чем мать родила очаровательная итальянка и говорит в толпу:– Есть ли в этом городе хоть один настоящий мужчина!?Англичанин друзьям:– Я все-таки джентльмен, сейчас подойду.Уходит. Поднимается по ступенькам на этаж. Заходит к итальянке. Та:– Проходите, раздевайтесь. Но у меня условие: вы мне кидаете палку, а я ставлю палочку мелом на стене.– Идет.Проходит час. Из дверей появляется англичанин. Тут же на балкон выходит итальянка и снова кричит:– Есть ли в этом городе хоть один настоящий мужчина!?Француз:– Господа, моя очередь.Поднимается. Те же условия. Понеслось. Через два часа выходит француз, и снова на балконе появляется итальянка. Снова кричит то же самое.Русский:– Сейчас pазбеpусь.Час, два ждут его друзья. Его нет. Вечерело. Вдруг выходит итальянка на балкончик и кричит:– Есть ли в этом городе хоть один кусочек мела!?
sep
Hа собачьих бегах встpетились немец, амеpиканец и pyсский. Hемец говоpит:– Мой пес пеpед забегами всегда слyшает записи с немецкими маpшами и поэтомy постоянно побеждает.Амеpиканец:– Мы с моим псом пеpед соpевнованием всегда идем в МакДональдс, поэтомy нам победа обеспечена.Рyсский говоpит:– Hy, дела! Это все еpyнда! Вот я своемy псy пеpед стаpтом наливаю нашей водочки, гpаммов так 200!Hемец и амеpиканец в один голос:– И что, он побеждает после этого?– А на фига нам это! Зато на стаpте он самый веселый и забавный!
sep
Коль (бывший канцлер) и Шредер (нынешний канцлер) сидят на берегу реки и рыбачат. Толпа любопытных наблюдает за обоими. Коль поймал рыбу и тут же бьет ее по голове. Раздаются недовольные возгласы: «Злодей, убийца, обжора!». Коль занервничал, выкинул рыбу назад в воду.Тут Шредеру попадает рыба на крючок. Он ее вытаскивает, кладет на колени и ласково гладит. Зрители умиляются. Шредер говорит Колю:– Понял? Все довольны, а рыбка все одно умрет.
sep
– Слышь, Колян, угадай, про кого загадка: Один чувак, сам русский, а по-немецки шпарит как на родном языке. Работал в Германии, и за это получал награды и звания от Советского правительства. Выдержан, спортивен. Хата за городом, а на работу ездит на иномарках исключительно немецкого производства. Подарил другому чуваку лыжи, хотя тот в натуре и стоять на них не умеет…– Штирлиц, что ли?– Думай, Колян, думай!
sep
Встретились американец, француз и русский и решили сняли проститутку на три ночи… В первую ночь уединился с ней американец. На утро его спрашивают:– Как все прошло?– Замечательно.– Сколько раз кончил?– 5 раз.– Сколько раз она?– 6 раз.Во вторую ночь уединился с ней француз, на утро – те же вопросы. Француз говорит:– Все было супер, кончил 7 раз, проститутка – 8 раз.На третью ночь русский решил повеселиться. Всю ночь крики раздавались из комнаты… На утро изумленные американец и француз спрашивают у русского, как все прошло. Он говорит:– Отлично.– Сколько раз кончил?– 15 раз.– А сколько раз она?Русский задумался и говорит:– А она не пришла…
sep
Организация объединенных наций разослала для сбора мнения такой вопрос: «Не могли бы вы быть столь любезны, чтобы высказать нам ваше мнение для успешного решения проблемы недостаточности еды в остальном мире».При обработке ответов выяснилось, что…1. В Африке не знают, что такое «еда».2. В Восточной Европе не знают, что такое «любезно».3. В Западной Европе не знают, что такое «недостаточность».4. В Китае не знают, что такое «высказать мнение».5. На Ближнем Востоке не знают, что такое «решение проблемы».6. В Южной Америке не знают, что такое «пожалуйста».7. В Северной Америке не знают, что такое «остальной мир».
sep
Француз:– Я могу француженок сразу троих обнять, это потому что у них талии такие тонкие.Русский:– А я хлопну жену по заднице, уходя на работу, прихожу, а она все трясется. И не потому, что задница такая большая, а потому, что у нас самый короткий в мире рабочий день.
sep
Приходит француз к цветочнику:Француз:– Месье, завтра я женюсь и хотел бы заказать венок для моей невесты.Цветочник:– О, месье, мои самые искренние поздравления! Но из каких цветов изготавливать – белых лилий или синих фиалок?Француз, в легком недоумении:– Позвольте, а какая, собственно, разница?Цветочник, смущенно покашливая:– Видите ли, мсье… если Ваша невеста, пардон, девственница, то венок изготавливается из белых лилий… Если же, тысяча извинений, мсье, это не совсем так, то принято использовать фиалки…Француз, становясь пунцовым и взрываясь в негодовании:– Тысяча чертей! Каким больным воображением надо обладать, чтобы даже подумать такое об этом ангеле, этом образце непорочности, этой святой, сошедшей на землю! Лилии, лилии, несомненно лилии, исключительно белые лилии, что же еще, черт тебя подери, каналья! – Совершенно успокаиваясь и после секундного размышления. – Хотя, впрочем, вплетите туда несколько фиалок…
sep
Шредер и Путин понимают так хорошо друг друга, что у западных немцев даже появилась надежда, что русские опять возьмут бывшую ГДР назад к себе.
sep
Рабинович эмигрировал в Нью-Йорк. Открыл кошерный ресторан и нацепил плакат на окно: АРАБАМ ВХОД восПРЕЩЕН. Через пару дней утром в ресторан зашел мужик явно арабского вида. Официант побежал к Рабиновичу узнать, что делать. Тот подумал и говорит:– Ладно, я не хочу скандала. Дай ему бутерброд и кофе, но в счете выставь двойную цену. Больше он сюда не сунется.Официант так и сделал. Но на следующий день, в обеденное время, араб снова появился в ресторане. Все повторилось, но на этот раз Рабинович приказал взять с араба тройную цену. Тот поел, заплатил, похвалил качество еды и спросил, можно ли зарезервировать на вечер стол на 10 персон. Рабинович подумал и сказал официанту:– Ладно, зарезервируй стол для него, но счет удесятеришь!!Короче, пришел араб со своими друзьями. Заказал шикарный ужин со всеми делами и расплатился без единого слова. На следующий день на окне кошерного ресторана Рабиновича появился плакат: ЕВРЕЯМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН.
sep
Приходит француз к любовнице, а она ему с порога и говорит:– Дорогой, я придумала классную позу! Ты раздевайся и ложись на пол посредине комнаты, а я залезу на люстру и буду сверху на тебя прыгать и попадать…Только разделись, она и говорит:– Сейчас, подожди минутку, попугая в клетке одеялом накрою, а то все мужу расскажет.Попугай:– Вырвите мне язык! Я хочу это видеть!
sep
Обычная французская квартира. Стук в дверь:– Мадам, муж дома?– Нет.Заходит некий гражданин, быстро имеет мадам в различных позициях и, не говоря ни слова, исчезает. Француженка недоумевает:– Ну вот… А зачем же ему мой муж был нужен?
sep
Супружеская чета ссорится по поводу цвета, в который надо покрасить потолок в спальне. Решают спросить у кого-нибудь постороннего. Выходят на улицу и задают этот вопрос случайному прохожему. Тот отвечает, поразмыслив:– Мне кажется, права ваша жена, мсье.– Почему? – спрашивает муж. Прохожий тонко улыбается:– Мне кажется, она чаще вас видит потолок в спальне.Супруги недоуменно переглядываются:– Месье провинциал?
sep
Французский пикник.– Мсье, немедленно выньте руку… Да не вы… Да не эту… Да не оттуда…
sep
Француз женился. У него спрашивают:– Ну, как твоя молодая жена?– Превосходно. Очень рекомендую.
sep
Молодую француженку положили на операцию. Очнувшись от наркоза, она спросила:– Когда мой муж и я сможем возобновить нормальную половую жизнь?– Я должен посмотреть в свои медицинские книги. Вы первая пациентка, которая спрашивает меня об этом после удаления миндалин.
sep
На великолепном необитаемом острове посреди океана оказывается следующая группа людей:2 итальянца и итальянка;2 француза и француженка;2 немца и немка;2 грека и гречанка;2 англичанина и англичанка;2 болгара и болгарка;2 шведа и шведка;2 ирландца и ирландка;2 русских и 1 русская;Через месяц…Первый итальянец убивает второго из-за итальянки.Французы живут втроем в стиле menage-a-trois.Немцы живут с немкой в соответствии со строгим расписанием, еженедельно чередуясь.Греки спят друг с другом, а гречанка готовит им еду и убирает за ними.Англичане ждут, чтобы их представили англичанке.Болгары бросают взгляд на необъятные океанские просторы, потом взгляд на болгарку, и решают плыть.Шведы постоянно безуспешно пытаются покончить жизнь самоубийством, а шведка занимается распространением идей феминизма. Все они рады отсутствию снега и налогов.Ирландцы делят остров на Северную и Южную половины и организуют ликероводочный завод. Про секс они не помнят, поскольку после первых литров кокосового виски у них туман перед глазами, но они рады тому, что у англичан секса нет.Первый русский женится на русской, потом разводится с ней. Он – признанный лучший покупатель продукции ирландского ЛВЗ.Второй русский делает деньги на убийстве итальянца и устройстве выездных виз для болгар. Имея стартовый капитал, он покупает контрольный пакет акций ирландского ЛВЗ, включая права продажи англичанам. Он нанимает греков торговыми агентами. Немцы устраиваются к нему на работу телохранителями для него самого и его подружки. Он обещает болгарке взять ее няней первого ребенка. Он регулярно навещает шведку «для изучения английского язык».Тем временем французы уверены, что они находятся на острове в полном одиночестве.
sep
Разговаривают две француженки:– А ты своего мужа во время полового акта видела?– Нет, я глаза закрываю.– А я тут увидела.– Ну и что?– Стоит, бледный, и за дверь держится!
sep
Мир сошел с ума: лучший рэппер – белый, лучший игрок в гольф – черный, Франция обвиняет Америку в высокомерии, а Германия не хочет воевать.
sep
К заброске агента Вольдемара фон Путинофф (кодовое имя «Немец») готовились со всей тщательностью: легенду заготовили – комар носа не подточит, документы делали лучшие специалисты. Можно было досканольно проверять, где агент родился, кто родственники и друзья, где учился, где работал… А дальше все уже было делом техники. В очередную поездку в США Ельцину в питье добавили новый волеподавляющий наркотик и, посредством метода 25-го кадра при просмотре специально выбранных для высокого гостя фильмов, внушили ему, чтобы он назвал некоего Владимир Путина своим правопреемником. После этого лучшие хакеры Агентства Национальной Безопасности США проникли в компьютеры Главизбиркома и подтасовали результаты выборов. Дальнейшее развитие событий всем хорошо известно.
sep
Француз умер во время полового акта. На похоронах его друг произносит речь:– Спи спокойно, дорогой! Начатое тобой дело мы продолжим…
sep
Женщина лежит в постели с любовником. Телефонный звонок. Муж.– Дорогая, чем занята?– Жду тебя.– Я по делам фирмы с Рене в конторе. Вернусь к утру.– Хорошо, родной, жду.Любовник:– Кто звонил?Муж. Сказал, что вернется к утру. Он с тобой в конторе.
sep
Едyт в одном кyпе два англичанина. Вдpyг один достает из сyмки коpобочкy, откpывает ее, достает оттyда щепоть какого-то сеpого поpошка и начинает выкидывать его в окно. Втоpой yдивлен:– Что это, сэp?– Это, – отвечает с гоpдостью тот, – волшебный поpошок «Бyм-Бyм».– Да? А зачем он нyжен?– О сэp! Волшебный поpошок «Бyм-Бyм» yбивает слонов.– Hо в Англии отpодясь не было слонов!– Видите ли, сэp, это – ненастоящий поpошок «Бyм-Бyм»…
sep
Поспорили русский, американец и француз, у кого самые большие самолеты в стране. Француз говорит:– Наш Конкорд самый большой в мире. Когда мы в воздухе, то если я прошу стюардессу принести мне кофе из последнего салона, то она приносит его не раньше, чем через 40 минут – уж очень далеко идти.Американец говорит:– Самые большие самолеты у нас. Когда я прошу бортинженера проверить состояние груза, то он садится на велосипед и раньше чем через час не возвращается.Русский говорит:– Летим мы как-то на нашем самолете, и понадобилось мне вдруг одну инструкцию прочесть. Посылаю штурмана в библиотеку. Заводит он разъездной «мерседес» и уезжает. Часа 4 его не было, я уж думал, он в пробку попал, вдруг приезжает. Спрашива, в чем дело. Он говорит, что в библиотеке какой-то идиот форточку не закрыл, туда Конкорд залетел и в догонялки с американским самолетом вокруг лампочки играют. Пока выгонял их, время и прошло.
sep
Совместными усилиями нескольких стран изобрели суперновейшую международную водку. Представители стран собрались, чтобы обсудить, кто на что будет испытывать новый продукт.Немцы говорят:– Мы испытаем ее на токсичность.Французы:– Мы на ароматические свойства и вкус.Англичане:– Мы на прозрачность и цвет.Русские:– Ну, а мы на предельные нормы потребления!
sep
Устроили международный конкурс «кто обучит говорить собаку», и пригласили на этот конкурс англичанина, француза и узбека.Каждому из конкурсантов дали по одной собаке, по вагону сосисок и месяц срока. Через месяц приходят к англичанину и видят такую картину: на диване лежит жирная лоснящаяся собака, а перед ней на коленях худой англичанин, который умоляюще просит собаку:– Ду ю спик инглиш? Плиз.А собака ему в ответ:– Гав, гав.Приходят к французу и видят: на софе лежит зажравшаяся собака, а возле нее изможденный француз, который просит собаку:– Парле ву Франсе? Силь ву пле.А собака отвечает:– Гав-гав.Наконец заходят в комнату к узбеку, и перед ними разворачивается сцена: на курпаче лежит жирный-жирный узбек с круглым, как арбуз, животом, а около него на задних лапках худая костлявая собака просит узбека:– Холмат-ака, битта сосиска беринг…
sep
Англичанин:– Наш язык лучше всех, на нем разговаривает весь мир, это же международный язык, язык дипломатов!Француз:– Да, но сможете ли вы так красиво объясниться в любви, как это можем мы на французском?Русский:– Да, а можете ли вы придумать и рассказать историю, в которой бы все слова начинались с одной буквы? А я могу! Назовите любую букву!Англичанин и француз:– Ну, например буква «П».Задумался русский.– Ну, слушайте! Поручик пятого пехотного полка Петр Петрович Петров получил по почте письмо. Пишет подруга, Полина Поликарпова. «Петр Петрович! Приезжай погостить, посетим полузабытый полузаросший пруд, погуляем, порыбачим» Петр Петрович прикинул: «Приеду!» При этом прихватил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодится!». Полина Поликарпова по поводу приезда Петра Петровича приготовила пирогов, поставила пол-литра «Померанцевой». Посидели, поговорили, повспоминали, прослезились. Полина Поликарпова предложила прогуляться, посетить полузабытый полузаросший пруд. Пошли, прогулялись. Петр Петрович притомился, предложил полежать, при этом подстелил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодился!». Полежали, повалялись, повлюблялись. После Петр Петрович поднялся, привычно подтянул помятые панталоны. «Прощай, Полина Поликарпова!» «Прощай, Петр Петрович! Приезжай почаще, проказник!».
sep
Мексиканский полицейский:– Итак, знаете ли вы уголовника Пабло Санчеса?Хуан (только что задержанный):– Я его знаю? Вчера еду на своей лошади. И она, скотина, останавливается посрать. Тут из кустов выходит Пабло Санчес, с таким здоровенным револьвером, и велит мне слезть. Потом он показывает на лошадиное дерьмо, и говорит, чтобы я его слопал все. И что тут мне поделать? У него такая большая пушка… Начал жрать. А Пабло давай хохотать. И так расхохотался, что выронил свой пистоль. Я его хвать быстрей и кричу: «А теперь, Пабло, ты жри дерьмо!» А куда Пабло деваться? Пушка-то огромная уже у меня… Вот и пришлось Пабло умять остаток кучи. Так вы спрашиваете, знаю ли я Пабло Санчеса? Ну так, конечно, ведь намедни мы отужинали вместе…
sep
Летит дракон над Германией, вытаскивает из бара пьяного немца, заносит его на верхотуру и распахивает левое крыло. Там 7 бутылок водки:– Сколько выпьешь, мужик?Тот с тоской посмотрел.– Одну.Выпивает. Дракон тем временем распахивает правое крыло. Там 7 красоток, как на подбор: брюнетки, блондинки, рыженькие.– Сколько сможешь т…ть?Мужик с грустью:– Одну.Мало, – говорит дракон, сжирает его и летит дальше. Пролетая над Францией, вылавливает пьяного в дугу француза. Та же история, только галантный мушкетер смог осилить две бутылочки и две девушки, но участи своей не избежал, съели его. Летит дракон над Россией, вылавливает из лужи русского, который с трудом может дышать, заносит его на верхушку пригорка, расправляет крылышко:– Сколь выпьешь?– Восемь!– Мужик, но тут только семь!!!– А какой русский ходит в гости без бутылки!Выпивает. Дракон распахивает другое крыло:– Сколько сможешь?– Восемь.– Мужик, пощади, здесь только семь.– А ты, шершавенький, мне тоже понравился.
sep
Дали французу, русскому и немцу задание – научить обезьяну говорить.Проходит пол года. Смотрят обезьян. Выводит француз: обезьяна жирная, сытая, толстая, шерсть лоснится. Спрашивают:– Чем кормил?– Бананами, ананасами, кокосами (в общем, все, что обезьяна любит).К обезьяне:– Скажи что-нибудь.Обезьяна молчит. Выводит Немец. Тоже жирная, сытая. Спрашивают:– Чем кормил?– Да ананасами, бананами – все, что душе угодно.Говорят обезьяне:– Скажи что-нибудь.Обезьяна молчит. Приводит обезьяну русский. Обезьяна худая-худая, тощая-тощая, шерсть облезлая, глаза злые… Спрашивают:– Чем кормил?– Бананами, ананасами, кокосами…Тут врывается обезьяна.– Как врет! Вы только посмотрите, как врет!
sep
Капитан ФСБ переспал с дочкой генерала ФСБ. Утром вызывает его отец дочери и говорит:– Товарищ капитан. Вы едете в Париж выполнять ответственное поручение правительства. Будете вживаться в среду миллионеров. Получите в бухгалтерии сумму в 1 млн. франков. Жить будете в особняке. По легенде вы будете иметь русскую жену…Капитан козырнул…– Служу России!Вечером на вечеринке с друзьями говорит:– Хм… приеду… там француженки… Жену на хрен, политическое убежище попрошу… и т. д.Утром вызывает его генерал…– Товарищ капитан! Планы изменились… Бухгалтерия не утвердила такую сумму… Но вы все равно едете в Париж… Будете жить под мостом Сены…– Вживаться в среду бомжей?– Нет, в роль одноглазого гомосексуалиста!
sep
Француз спрашивает француза:– Да как у тебя язык повернулся переспать с моей женой?
sep
Поспорили как-то за кружкой пива русский и француз, у кого народ сильнее.Француз:– А наш один малый одними зубами сдвинул целый паровоз и протащил его от Парижа до Тулузы.Русский:– А у нас вчера двое мужиков затащили рояль на пятый этаж.– Ну, наши бы, наверное, тоже затащили – сказали француз.– Да, но по веревочной лестнице!
sep
Фермер из российской глубинки съездил отдохнуть в Ниццу. Приезжает и рассказывает:– Чокнутые они какие-то, французы эти. То один ко мне в номер ночью начнет ломиться, то другой. Орут там чего-то по-своему…– А ты что?– Да ничего, спокойно продолжал на гармошке наяривать…
sep
На торжественном приеме, где собрались представители разных стран, поднимается посол Франции и произносит тост:– Я хочу выпить за прекрасную Францию, которая дала миру изобретателей первого воздушного шара – братьев Монгольфье!Но тут поднимается посол СССР и прерывает француза:– Постойте, мсье! Общеизвестно, что за двести лет до братьев Монгольфье в воздух поднялся наш соотечественник – подьячий Крякутный, наполнивший дымом от костра кожаный мешок!Делать нечего, все пьют за русских. Так же был опущен посол США, предлагавший выпить за свою страну, давшую миру Маркони – изобретателя радио: в конечном итоге все пили за Попова. И вот француз, проигравший в первом раунде, решил взять реванш:– Предлагаю выпить за мою страну, чьи прекрасные женщины познакомили мир с оральным сексом!Но и тут наш посол не растерялся:– Еще во времена правления нашего царя Петра нерадивые подданные, бывало, слышали от него: «Я вас всех в рот е…л и насквозь вижу!» Кстати, немцам о рентгене…
sep
Собрали как-то раз русского, немца и француза, дали каждому по ежу и говорят:– Кто научит ежа за 2 недели говорить, получит миллиард евро.Ну, значит, через 2 недели приходят, зовут француза с ежом. Еж и жонглирует, и на велосипеде миниатюрном ездит, но – не говорит. Зовут немца. Немецкий еж и интегралы ищет, и уравнения полета ракеты пишет, но не говорит. Позвали русского. Русский сует ежу палец в ж…у, а бедный еж:– Х-х-х…Сует два пальца. Еж:– Х-х-х… Х-х-х…Сует три пальца ежу в ж…у, а несчастный измученный еж:– Х-х-х… Х-х-х… Х-х-х… Хватит!
sep
Возвращается утром француз домой. Жена говорит:– Ты почему приходишь в такое время?– Отстань! По конституции я свободный человек – когда хочу, тогда и прихожу.На следующий день жена дома не ночевала, приходит утром. Муж к ней с тем же вопросом. Жена:– Я – свободный человек…– Ты? Свободный человек? Фиг тебе!Жена:– Так чего тогда спрашиваешь? Когда отпустили, тогда и пришла…
sep
Сидят в ресторане за столиком француз с француженкой. Француженка смотрит задумчивым взглядом мимо француза и плавно гладит одной рукой толстую часть бутылки, стоящей на столе.– Дорогая! Перестань думать о Жане!Француженка переводит руку на горлышко бутылки и, несколько ускорив движения, говорит:– Хорошо милый! Я буду думать о тебе!
sep
Француз сидит в баре и пьяно бормочет:– Нет у меня теперь друзей, все умерли… Все, нет друзей. Но больше всех я жалею о Морисе… Да! О Морисе… И черт же дернул меня жениться на его вдове!
sep
После бурной ночи французская парочка собирается позавтракать. Она:– Дорогой, сходи в булочную, купи круасаны к завтраку.– Хорошо милая, а сколько брать?– Возьми столько, сколько раз мы ночью любили друг друга.Француз приходит в булочную и говорит:– Мне шесть круасанов. Хотя погодите, три круасана, два чупа-чупса, и одну шоколадку.
sep
Трое (англичанин, француз и украинец) сидят в ресторане, потом идут в туалет по маленькому. Попозже, когда все сделали свои дела, француз и англичанин моют руки, а украинец просто вышел из туалета. Француз удивленно спрашивает у украинца:– Послушай, а у вас, в Украине, не принято мыть руки после пи-пи?Украинец ему отвечает:– У нас просто не принято их обсыкать!
sep
У одного француза спрашивают:– Вам что больше нравится? Вино или женщины?На что он отвечает:– Это зависит от года выпуска.
sep
Роллану хочется пива, но у него в кармане только полфранка, на кружку же надо франк. В кафе он замечает Паскаля, перед которым на столике красуется кружка свежего пива. Роллан подходит и говорит:– Послушай, Паскаль, держу пари на полфранка, что выпью эту кружку пива так, что ты и не заметишь.– Хотелось бы видеть!– Значит, согласен?– Согласен!Роллан берет кружку и выпивает ее одним глотком.– Это же нечестно, я все видел!– Да, Паскаль, ты прав, я проиграл, – говорит Роллан и царственно бросает ему монету на столик.
sep
Француженка в магазине говорит продавцу:– Заверните, пожалуйста, мне этот банан.– Пожалуйста, мадам.– Я не мадам, я мадемуазель.– Что вы, мадам, я же вижу, как вы его держите.
sep
Француженка, нанимая новую горничную, спрашивает:– Скажите, милая, а вы любите попугаев?– Не беспокойтесь, мадам, я ем все.
sep
Жена говорит мужу:– Морис, а мы будем сегодня…?Муж:– О, Катрин, дорогая, может быть, мы сначала поужинаем?Жена:– Ну, какое ты все-таки животное!
sep
Парижское кафе. Входит мужик, его спрашивают:– Вам девушку?– Нет.– Женщину?– Нет.– Мужчину?– Нет.– Что же вам нужно?– Мне бы рыбки…– Ну, сколько я живу, а такого извращения я не видел!
sep
Стоят два француза-подростка. Один другому:– Как ты думаешь, что лучше: девушку т…ть или кружку пива выпить?– Не знаю – пива не пробовал…
sep
Пришли в ресторан англичанин, француз и русский. Всем подали чай. Англичанин размешивает ложечкой сахар.– Дзынь! – ударилась нечаянно ложечка о стенку стакана.– Извините! – поспешил сказать англичанин.– Дзынь! – ударилась ложечка у француза.– Извините, – сказал тот.Русский:– Тысяча извинений!– Дзынь, дзынь, дзынь…
sep
Давным-давно в стародавние советские времена в одно купе попали француз с женой, естественно, француженкой и наша советская колхозница. Причем колхозница не говорила по-французски, а француженка по-русски. И только француз мог что-то по-нашему сказать с помощью разговорника. Ехали они так долго ли, коротко ли, только вдруг француженка обнаруживает пропажу своих золотых часов. И просит мужа спросить колхозницу, не она ли, значит, эти часы стибрила. Француз, покопавшись в разговорнике, спрашивает колхозницу:– Мадам, не вы ли это стибрили часы у моей жены?Колхозница:– Да нужны мне ваши часы… (В смысле не брала).Француз жене:– Она говорит, что твои часы ей очень нужны. И, видимо, не отдаст.Жена говорит:– Так пусть хоть заплатит.Француз, опять покопавшись в разговорнике:– Мадам, ну раз Вам так нужны наши часы, так заплатите за них.Колхозница:– Ага, здравствуйте, я ваша тетя.Француз жене:– Она говорит, что она наша тетя.Жена говорит:– Ну, с тети можно взять только половину стоимости.Француз колхознице:– Тетя, ну тогда отдайте хоть половину.Колхозница:– Да? А хрену вам не надо?Француз жене:– Дорогая, она овощами откупиться хочет.
sep
К русскому подходит француз и говорит:– Извините, но мне сказали, что русские пьют больше всех. Скажите, вы можете выпить стакан водки?– Конечно! Соленым огурчиком закушу, и все ОК.– А три стакана?– Конечно! Тремя солеными огурчиками закушу и все ОК.– А сто стаканов?– С дуба рухнул? Я столько огурцов не съем!
sep
Одна дамочка, прослышав о французах как о самых замечательных любовниках, решает проверить это на практике. Приезжает во Францию и знакомится с молодым французом. Наконец, добивается своего:– Итак, мадам, с чего мы начнём? Может, пощекочем пупок?– По-вашему, только для этого я сюда и ехала?– Изнутри, мадам!
sep
Одной француженке рассказали, что размер члена у мужчины пропорционален размеру его обуви и решает она это проверить, приехав в Россию. Идет по Тверской и видит здоровенного деревенского мужика с 46 размером ботинок. Она к нему:– Слушай, переспи со мной, я тебе щедро заплачу.Мужик:– Да не могу я. У меня жена, дети.Француженка:– Я тебе дам денег для них.Мужик:– У меня работа.Француженка:– Я тебе дам денег за пропущенный день.Мужик:– Ну хорошо.Пошли в гостиницу, переспали, на утро мужик находит записку:«Вот 100 $ для жены и детей, вот 50 $ за пропущенный день, а еще 150 $ для того, чтобы ты купил себе новые ботинки. Эти, по-моему, тебе маловаты…»
sep
Беседуют француз и русский. Говорит француз:– Мы говорим «Бордо» а пишем «Bordeaux».Говорит русский:– Против нас это пустяки. Мы говорим «Че? Що?» а пишем «Повторите, пожалуйста».
sep
В купе поезда едут поручик Ржевский, англичанин, француз и дама.Вдруг дама пукает. Англичанин, как истинный джентльмен, говорит:– Простите меня, я сегодня утром сытно поел и у меня газы.Едут дальше. Вдруг дама опять пукает. Француз, защищая даму, говорит:– Извините меня, от этого шампанского такие газы…Тут благородство взыграло и в сердце Ржевского. Он встает и произносит:– Господа! Я в тамбур, покурить, а если дама еще раз бзднет, то валите все на меня…
sep
– Как ведут себя незнакомые люди, оказавшись вдвоем в купе поезда?– Русские «облают» друг друга и фамилии не спросят. Немцы выяснят родословные до пятнадцатого колена. Французы обсудят достоинства своих возлюбленных. Англичане, раз их не представили друг другу, промолчат всю дорогу от Лондона до Глазго.
sep
В купе поезда едут английский джентльмен и француз с женой. Молчат. Француз, желая начать беседу, обращается к англичанину:– Виски, сэр?Англичанин:– Нет, спасибо.Француз:– Коньяк, сэр?Англичанин:– Нет, спасибо.Жена на ухо французу:– У джентльменов не принято беседовать с незнакомыми людьми!Француз, хлопая себя по лбу:– А! Моя жена, сэр!Англичанин:– Нет, спасибо.
sep
Встретились на трассе три водителя: немец, француз и русский. Стали друг другу рассказывать, как узнают, изменяла ли ему жена пока он был в командировке. Немец говорит:– Когда я приезжаю домой, то жену поставлю к стенке и на машине резко разгоняюсь и так же резко торможу перед ней. И так несколько раз. Жить хочет – все расскажет.Француз:– А я жену хочу сбросить со второго этажа и так несколько раз. Жить хочет – все расскажет.А русский смеется и говорит:– Это все глупости – пытать, вот я приезжаю с командировки, захожу в свой подъезд, звоню в дверь соседке, она открывает, а я говорю ей, что она – гадина. Тогда она и рассказывает, чем моя жена занималась в мое отсутствие. И не нужно никаких пыток…
sep
Спорят русский, немец и француз, чей мотоциклист с разгона перепрыгнет через большее количество установленных в ряд автомобилей. Француз:– Наш перемахнет через 10 тачек!Немец:– А наш байкер – через 15!Русский:– А наш – через 8, зато без мотоцикла!
sep
Час ПИК. В автобусе давка. Мужик наступил девушке на ногу и смущенно произносит:– Пардон, мадам!– О! Вы француз?– А че, б…я?
sep
Скромный француз в незнакомом городе тормозит такси и просит девушку– водителя отвезти его в недорогой бордель. Девушка:– Месье, вы уже в нем.
sep
На гонках француз едет со скоростью 150 км, на поворотах снижая до 100 км.Англичанин – со скоростью 200 км, на поворотах снижая до 150 км. Русский едет со скоростью 250 км, на поворотах повышая до 300 км с криками:– Че вы здесь стоите?
sep
Русский, француз, американец разговаривают о том, кто на чем за границу выезжает. Француз говорит:– Я на Ситроене.– А я, – говорит американец, – летаю на самолете.– Я, – говорит русский, – за границу не езжу, у нас своя Родина большая. А если Родина прикажет, тогда на танке…
sep
Едут в купе поезда англичанин и француз. Француз достает бутылку вина:– Я предлагаю выпить по бокалу вина за нашу встречу.– Вы знаете, я не пью, – говорит англичанин.– Как, совсем??? – француз сильно удивлен.– Да, вы знаете, как-то один раз попробовал, и не понравилось.Через некоторое время француз достает портсигар и предлагает сигарету соседу.– Вы знаете, я не курю.– Как, совсем???– Да, вы знаете, как-то один раз попробовал, и не понравилось.Выкурив сигарету, француз вынимает колоду карт и неуверенно предлагает:– Может, покер?– Вы знаете, я не играю в карты. Как-то один раз попробовал, и не понравилось. Но со мной в соседнем купе едет сын, он может составить вам компанию.Француз с жалостью смотрит на соседа:– Судя по всему, сын у вас наверняка единственный…
sep
На железнодорожной полосе близ Парижа парочка занимается любовью.Приближается экспресс. Машинист, увидев их, начинает истошно сигналить, а затем включает экстренное торможение. Экспресс останавливается буквально в метре от парочки. Машинист выскакивает и с крепкой бранью подбегает к парочке. В это время молодой человек поднимается, застегивает брюки и с обезоруживающей улыбкой говорит:– Мсье, кто-то из нас должен был остановиться. Извините, я не мог.
sep
Англичанин и француз сидят в ресторане. Англичанен:– Скажите, это правда, что вы, французы, съедаете весь хлеб во время еды?Француз:– Конечно. Хлеб нельзя выбрасывать.Англичанин:– А вот мы, в Англии, собираем оставшийся хлеб, перерабатываем его в булочки и отправляем к вам, во Францию. Хе-хе, а с мясом как? Вы все съедаете?Француз:– Да.Англичанин:– А мы вот, в Англии, оставшееся мясо собираем, и из него делаем котлеты, которые затем отправляем к вам, во Францию.Француз:– Скажите, а использованные презервативы вы в Англии выбрасываете?Англичанин:– Ну конечно!Француз:– А мы – нет. Мы из них делаем жвачки, которые затем отправляем к вам, в Англию.
sep
Американец восхищенно говорит об американских дорогах:– Представляете, можно на полочку поставить фужер с шампанским и ехать из штата в штат. Ни капли не расплещется.Француз:– А у нас во время поездки можно спокойно попивать бургундское и обнимать женщину.Русский:– А я кладу кирпичи на газ и с бабой на заднее сиденье!– ?– А куда машина из колеи денется?
sep
В городских автобусах над головой водителя всегда висит объявление.В Германии: «Разговаривать с водителем строго воспрещается».Во Франции: «С шофером лучше не разговаривать».В Израиле: «Нет никакого интереса разговаривать с шофером».В Италии: «Отвечать шоферу запрещено».
sep
Зайдя с подругой в переполненный автобус, хорошенькая француженка восклицает:– Сколько красивых мужчин! Наверняка кто-то из них уступит мне место.С сидений сразу поднимается половина автобуса.
sep
Шеф со своей секретаршей едут в автомобиле. Вдруг машина сломалась.Шеф думает: «Как начальник, я должен вызвать техпомощь, но, как мужчина, сам должен исправить поломку». Выходит, ложится под машину.Секретарша: «Как женщина, я должна сидеть в машине, но, как секретарша, я должна быть рядом с шефом». Выходит, ложится под машину.Мимо проезжает полицейский: «Как француз, я должен проехать мимо, но, как полицейский, я должен их предупредить, что их машину давно угнали».
sep
Француза, путешествующего на автомобиле по России, пригласили на золотую свадьбу. Он с удовольствием согласился, ему начали объяснять:– Золотая свадьба – это когда этот уважаемый всеми господин и эта почтенная дама прожили вместе пятьдесят лет…– О, понимаю! А теперь они решили пожениться! Браво!
sep
В русскую деревню приехала делегация французов. Они на вертолете облетели живописные окрестности. При этом у одного француза ветром с головы сорвало берет. Пилот посадил машину на лугу, где паслось стадо коров. Искать берет пошли хозяин и местный Петя. Ждать пришлось довольно долго. Когда они вернулись к машине, пилот спросил:– Петя, почему так долго?– Да ему пришлось восемнадцать раз примерять, пока он свой берет нашел!
sep
Международные соревнования по затяжным прыжкам с парашютом.В финале трое: американец, француз и Василий Иванович. Приз – мешок золота – должен получить тот, чей парашют раскроется ниже всего.Первым прыгает американец. Летит, летит, раз – на высоте сто метров раскрывает парашют, ломает ноги. Публика в восторге.Вторым прыгает француз. Летит, летит, раз – на высоте пятьдесят метров раскрывает парашют, ломает позвоночник. Публика в восторге – явный лидер!Третьим прыгает Василий Иванович. Летит, летит… Шмяк об землю. Публика аж пищит – ниже земли не упадешь! Василий Иванович, покряхтывая, встает, отряхивается и говорит:– Так-с! С парашютом, козлы, накололи! Посмотрим, как с золотом.
sep
Летят на самолете англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет начинает падать. И тут выясняется, что парашют один на всех. Ржевский начинает надевать парашют на себя. Англичанин, француз:– Поручик, среди нас женщина!!!Ржевский, задумчиво, глядя на часы:– Вы думаете, успеем?
sep
Стюардесса разносит напитки в летящем самолете. Подходит к англичанину.– Что пить будете?– Стаканчик виски.Подходит к французу:– Что пить будете?– Бокал вина.Подходит к смуглому мужику в тюрбане, замотанному в тряпки, непонятно как одетому:– Что пить будете?– Ничего. Мне через 15 минут за штурвал.
sep
Летят в самолете француз, русский и американец. Француз руку высовывает из самолета, понюхал и говорит:– Франция.Его спрашивают:– Как узнал?– Духами пахнет.Через некоторое время американец руку высовывает, нюхает и говорит:– Америка.– Как узнал?– Деньгами пахнет.Еще через некоторое время тот же маневр проделывает русский и говорит:– Россия.– Как узнал?– Часы сняли…
sep
Падает самолет. Чтобы выровнять крен, необходимо уменьшить вес, нужны четыре добровольца. Первым вызвался англичанин. Попросил виски и с криком «Да здpавствyет Англия!» выбросился за борт. Вторым решился француз. Попросил коньяку и с криком «Да здравствуют женщины!» сиганул вниз. Русский попросил водки и с криком «Да здравствует Африка!» выкинул за борт двух негров.
sep
Разбился посреди Африки самолет с немцем, французом и русским. Ну, и попали они, конечно, в племя людоедов, где вождь племени пообещал им, что они будут съедены, если не выполнят три условия: выпить ящик водки, вырвать больной зуб у свирепого льва и удовлетворить фригидную женщину.Немец выпивает ящик водки, но на женщине запарывается, его съедают…Француз выпивает ящик водки, удовлетворяет женщину, но со львом слабо, его тоже съедают…Русский выпивает водку и идет в клетку со львом, через некоторое время выходит и говорит:– Ну, и где здесь женщина с больным зубом…
sep
После крушения корабля. На необитаемый остров выбросило 2 французов и 1 француженку.Через неделю француженка говорит:– Нет, господа, пора кончать этот бардак.И умерла. Еще через неделю один француз говорит другому:– Нет, Жан, пора кончать этот бардак. Давай ее лучше закопаем.Еще через неделю второй француз говорит первому:– Нет, Поль, пора кончать этот бардак. Давай ее лучше откопаем./9j/4AAQSkZJRgABAQEASABIAAD/2wBDAAMCAgMCAgMDAwMEAwMEBQgFBQQEBQoHBwYIDAoMDAsKCwsNDhIQDQ4RDgsLEBYQERMUFRUVDA8XGBYUGBIUFRT/2wBDAQMEBAUEBQkFBQkUDQsNFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBQUFBT/wAARCAMeAjoDAREAAhEBAxEB/8QAHQAAAwACAwEBAAAAAAAAAAAAAAECAwYFBwgECf/EAGcQAAECBAQEAwQGBwIICgYAFwECEQADEiEEBTFBBiJRYQcIcRMygZEUQqGxwfAJFSNS0dLhYvEWFxgkM3KCsiU0Q1VkdHWSlKImNziztMJERVMZJyg1NkZWZXN2g4STldNUY6Pi4//EABoBAQEBAQEBAQAAAAAAAAAAAAABAgMEBQb/xAA4EQEAAgEDAQYEBgIABgMBAQAAARECAyExEgQUQVFSYRNxkaEVIjIzgbE0QgUjJNHh8ENT8WLB/9oADAMBAAIRAxEAPwD06SQSSKn6hy7ad4/Wv1YBIDsb3YHfSAQTcJekHRtSYAXMPsyAl1HQEiKsQTJJSlnUQBoxEQ3USoqKStgXLNr3h7ow+1UVMFv6DURqGkFaVqTZJD6NoYC/qpUpTDazwQP+0IAFQLEtrbWCmOYgk3AYKGnxiCSaUsgKYFgWdzDkBFBrao7nf8/wi8jHPmICgLpYO4DfdFi1iCBMw2VXd37N+bw4FPVQRyvzEamCcJUl5pI5VJ0LxfBUKLE6FR1/PSIMiVBJb4F/zpCkQzGtIKSA9KSPjF9pX2SqaAlwoga3P39ItNV5hZqU6imkgBwLmJCJArUoJuL6bP0i8CSl1JKQUA7ks3r/ABi/NTWEJdSdE6u7P6d4iQG9miwBcPfdtvSAVYSwU5KhUTub6RVphM3nQulQIDEbE9jCl8DJLgKKiSWTd7xRJKgpyKgm1TWG7QFsFBKnYm5Aa/r90RApiLmkahNViP4QX5MIm0rISzNYa7/hFa8Al0OVAKSTqNGeBO6RMUZdSgUg2c7H+EWko01FTJLAuQNCesA5rSyAA7kOR98IWN0uFFqVBh9sJWqQpACiujm7desBJUVIVSAhRbu4PV/viiX9mkJIDpI1LMbw5KtkIJC1FQq1NQifJEqIZToD2Ng5+yKtMYQEuQTSQxHSK1dpqUkC/cAxUAQlaU0GkgWJ/N4AmA0hJZ3B0cmAhSgCWCgnY6QWvMVpKQo3cubQLKpyAtQDlwT9xhSAlQKrhxf3rQhSqKi6RqLj8OkCiUs0pF0pFyRqILwkuKuW9wz3ipdktQCSB/qlLOREQEBJe9IdyrT4Rq1Jab2ICtaTEiVRqSRYvcnrFLOs1AKHwbX+sVASQ1TP3v8AGAlyBa97WZzElYIVVD7+0SFSaSlveJOsaZkC6n2eCG5WFd73vEUEAajSJyvCVEPe432ioFKZSQoBvT5RUBJQBctr6xFSoqUFM/VonKgixuajZ2i0yoTGA54qt9TMdBBSq1nb5x4ZeSScsxCTswOhgUaeewZ2s2kEJZALDV+U9INQx+1pIe5YiptBFpSKRVUXLvdW4MVASF3BuS/U+sRQk+zSkFnOr7d4CBcM4KNL9Y0MoBILEFSt/wAIyiAsqDOom5ttFUEFKxqohjbeAxrUaggGkpsVHbsYscKLOAkhBv8ADuICUgAG9yWvqR6xRKgslAKaQCxIN9N4QK9n+zKjSpOhYltYiKUKSSkgEh76HrAQVczvZIawiqn2hWak0WFzsC/WFLwgzJY0cnWyd4tStSalKKUDYp1G3pBEBILFwL0i/NAZHCSx5rnSzj0iJyhc1KZanF0j3SNekWmoi0rmLpckpADCzEX2i0vtBKKHKWKHuP4w3TflIUlgkEskXLteKtKEtJDWcksCbQN0oAKSkmkDSn4xERMWlABYOLEpLP3iw1EFNUwluDUHsLk/CEKVioKIBSAzpLE/GKnyJYDFSQQAdCSCSYBBbJSFuAOUsdTCjkytKL2BWauu2kFiLYyR7Yqty2LA8sXwXwQVnmCfdDEEk6wF8xUCSSRu7vETwDJUoEl1El0gv9sVUlLAqZwVaJu/z9YEQhXIhQJJCjodzFa2JBFIF6djp6HvD3Q10gl1EdAC94BAFTDmIHujR+0AkqJqDAACum2sX3WvFiKyxZQDnR9Iq8GagAKhyhy+0EBWCjlVSN6TERJeYnnv/q6iLfkpFSPePq/4ekN1KrmDuNqQYUIB3ASroSbiNIbPsCU3Afdt4niBv2ZZRINiw+MSSkzFEm7kDfr6QVJAZwCpQ2OpEWA1oGoICdgYMkGAJJYP0gtAW2a31hDloiyRc37wiEkilKbcwJ2fSKiWCXBb529YBmxIe7AG/wCESVpNQQRe21olABB5WuQ5e7RpAzP166wRGqmFwTuYzKnci2rtfQQLoOSdi3ziiagluYkdIWgC1N78LHYLi40bmqHePE8opAOgYFzuPnAjcOXISoKYvY3grHUpTgve9i5EBKn9mQeVnAHUxr5KSRUkIUCbXP39oodLIAAvERaaioEJqIt0I+MRZY1KJLsAH6adooul5p5X9dPT74icMPswWZLXL0q6RpWMqK1q9oHuHB27w+S/JdvZkqUUJ2DO4/GL4hEAJIpCgQGOsLCSy11hOhJI/GAqpSixpFIcgG7xOAU8xJKgdHN9YDEtZqWyWGxaNLUJXype9vebrCFBAWlJDoGpT694DGpJVRewBi2MqgAsuA13YREI2CHTdtNWEBBUQk7toFan1g1SOdaimyFDVtovARUUkqIWhTbenf1igWQZZL3a5SXYwhEkhCAke4dGFn6xaUKASlOtIA1L3iEXKTMqSqwSE9ARb06waqguy0gh1G4BLkfwiwJtWwSSSLt+HSCLAM53VULE9Pz/ABiJKKxUaC0tTsAbPFWklYKf2YosXfeDVVyCoFCUqY6XI1HrCjxQwSlDGpLnQdYoagCAkVJCBoe0OA1TAgn9nU2pJ0MRKYqwU0KIQCGAZ/lGqaolAhIFTNckm1+ogWxhTsSCEpclI0/rFDUKAwJOxs8OQvaJbmDB6vh/GCkSxFikObj74LwQUAi5AOw694JM2lJSeZSXu9z+bRRZBSA4SXGwZj/dERL0rJUykjs22sFpBAIY7p1B1P4QXhDlQJffTcxsFADEKdPQamJaBMsAqVp8LRLAWA0APfaCkDzkB32tcRSQFBqWJHU7xUIIUVFVyb3I3iCQSllCxHWIUCXYPdr+sKlpKnSQ4A+OvSKyRUUk7mzGKGUct1OYhRXLsOUm/wDfEUnJUSQPgIqWfvByr57RRJsroG+ZiAUoPY22YWiWqVAcrpHdhDhAA5AP8PSNIENQT0veIJJIUCwYtZvtiWAqUTr9oiDf0gFLJsCl3MeV5iWpCwlIUC/LWHLQ3GNJJUTc2OsVVH3SHpVZmLD1iCUqClAuXIZyT8Gi0GshJAYJU2r6RQAplpDliLVB2jIRS4IuRrWW+2KBRqsRcH6xufy8BKlKWqlJBAUXV26H7oq+6TzhIHL3Vs0IDI90CojSrQtAJSwaxUCWNx+fSCJluSGWS/VLOYqqYAAHWw9IiCY5lgOSWBdPrpBYQtYCQFGzNy/f84vKwxpqYMlyDdIYOOsVQohJIKWIFk7EneCHUUEpKhUWIcwAr9pV9ao6bNDgJSwEE1FybpJ0tBYtiTMVMWWln1Bd4tLwCWUtTBKh9bq2kEY0FKjUElkkEvtGl4ZVAElIJWEh3N+sZQkPSofUs9hUexfeComlctQCEhRSdT+MWN+ViL5JSzMUVFbkghkbRYX2Y5aEkvSygeujffBFgCu91ahY9PtgeBByXKVBuUJ1bf4wEGYlKgtuRR6ak7wpYi0FSVoCSU1OxSNPsi+LXEpQlQBAUTsQ+rf3RSzEzmFQp1sIlJSiQVEuBTskWP8AWJSUhZ9m4sS78rkj56xYWItK5gqCuYKNgT17xYheNi5SwLqHvXs79ookObkh7MQNocB1BS0lLgfd1iCGpJBLJCnDfwirylyq9LF2dNvsirwtYHqoH3niMpXMZNJ1fYNBQopKbENTTYawhEmY6AEh3LK6/CDVEQHuwTq1w/xipaKqSQznQnpCgy6eYhRJ67vF+QRdwwSG02cxJKJXNUCWVsBYQprhKQClzcauBeKlhrm1J6K6RUSFBRAJNJaxtaIAqZNuYvofWJy0VRIDdLA9IRCTJkMCHDnQGNIlyQliXFniABClAj++CpBJItfqYlEyZpO/pGkTUQWDJb60RAxFgWHVrxLWk6ORe7kjeAkkM4srZtIID9V9Tq5iii76gsHftC1SWQdGULauYycJS4UDfV4MqYdx2tFpW+A116BQDx5Zec1OokECzW0v3giA4LXuwDfh8YK6d8SPM/w7wNnM3J8NhMRn+ZyF0TkYRaUSpa90Vl6lDoAWMeTU7ThpzUbvm63btPSy6Y3lyng/43S/FzMMwwachxeUzMHKTOmqnrStBClUpAsC9idGsYuj2jHVmYiN2+z9rx7RMxGNTCuMvMlwHwPmk7LsVmM3GY6QoomSsBJ9qJav3SokBxuAbRc+0YYTUyanbNLSmpndsHhn4lYPxQyPEZll+BxeCwknEHDoVjEBKprJSoqABZuZtToY3p6sasTli7aGvjr4zljDa1LMus6AWDp1jvy9MbsaiAsEgm5IP3/kwiFNaglbA0vZPUW2i0JJqVSVOsaKGxhxuMktJUCm5AVo9+/rERBWndQpYu6nY+v2QVL0lSgCoNbms3rFU5qhSkgJs2u9okQRG6ULBAF0hy4Gxa194tKErLhwwAdjoT69YM0lKDMJYMkvYDWK0kocpBJNF7AwGQTTqA5IYnZUKZpgTN/aAJBZrEjWK3XmlRN1ElrEA/wiwckgkrKSXpDkmEkhDJCuYkEukH87QJVMTYupKeZqh6xISJJCqCotyvZIO/46QVM01J/ac6HZ6rt3irGySgKJrLM3uwErTyTCkggCzfcIoGIqFVLAEnp8PSChC0pBJIcapIYdYIhSgkOkbWKh8Xg1XmhyEEAVj3WSNniqhbggAqcWLtFFFdFKSCpwCxt+dYJypKSwUCkK1/g8QIKJIQBy6XDgCHutMdgpLi46n8dYvIkcq2Uv+0SzhovhsGVc5TVdN/dfu0A1q5VapSS4beIRylc8MEgUBJfVni0tUlVJSgsEF9jZ4FoIUQ+r2ANr/kQQFAWCyuwJDWi8KpboWzc2wAeIRugrFIqf3vSC8JUt2tYn5GLSWYU7l7DUKGn9ICQkBiSSASCU6D0hZRqmGpkqpP7xP3QapDFRdJrQLgizmHzSwoJmaWSYqIYKLAukm/8AWEhlkKIBLddbRLUK5gNA+sAirmZOnpeKm6FIJHLFFCYHBJ+DRLWELUrUgH1MTcBFQc3AOkVLtDh2A5ehijIpwASdtNYllIWkJcuGB0MTlSL02dtfWLSBw7gcp6/fBBYF7gdSYbKRUobdSDEEkuVWAYb6xCyIMtQIcubwZ9zY21HreCrCHAuPjrFtab0TWmxUkaubNHl4eU0VNSoAl7EffEVwXG2dL4e4Oz7MpJIn4TATsRLWNlJQSk/NoznPThOUeTlq5Tjp5ZR4RLozyZcN4NeT53xLPlpn5wvGfRJeImCqZLQEBa6VfVKlKuRewj53ZdOMonOYfH/4fpY5RlqZRcu8/ETPp+S8EcRZr7Va8Rg8vnTpalGpVQQaS56G8e/OsMJyxjwfV1a09PLPGK2l5d8FuJuKcn4NWvgXw+w3EGMkKXMzbO8dKTMXMmElQlS3UCQlFJZJJJJLXEfI05qNsb9357RynHH8mn1T4zLuDgDzFYPjHw+z7P8AMsKvB4zIpVWLwyF1pKWJQZb6Al0sdD1j6GlrY5YTlVU+xodrwz0ss6rp5aBkvGHjT4g8OYzi/JcRlWAyiQqYqRlqkIMyemXdYQFJJWzEOVJqIIEef42vnE54xs8Udo7Xq4zq4Rt/H/stpyvx3x/EvgTn/FuCkYfBZ9lIEudLKPaSfaVIpUEk+6UqJYmxe9o9Ea85aM5xzD1Y9rnPs2WpH6oaxI458YuMuAjxfk8zKcsyrByVKVhwhKsRi/Z/6WalKkkUuFMl0lgWeOHxtfPHriNnm7x2vUw+JhFRDmR485tmnl+xPF2DThcPn2DxcvAzwqVXKUStIKgkmzpUCz2Lx17xlOj1xy7z2vOezTqx+qJpsOZeJ2byPLvI4uTNwZz44CTiOaUPZ1qmhJ/ZvoxNo6Tq5Ro/Ejl2y7RnHZfjf7V//rW+IPGniXKvL9kPF8heCGd47FeymqXhgZRTVNHKh7HkTd+sYy1840Y1PH/9cc+06mPZcdaOZn/u5rxE8c18DeGWRY95M3ifOcDJm4eRQKEkoSZk1Sf3ASWG5s9jG9TX6NOJ8ZddbtfwtHHL/aYa5x742cTcOeDXBnEmCVgU5pmxJxRmYQKln9mpQpS/LcDrHPU188dLHOOZcNbtWrh2fT1Iq5c3xR4pcQ5n4jZFwTwerCDHTJKcRmuMxOGE1GHQpCVKs4alJf1UhMa1NfPrjT0+XXW7TqTqY6Ojz4u5pZSkqI5g11EXPcgbx731fmRPsgQQydbK09DBVLdCgQEgAsEF/SBEMd5tdBt3MX5rwlBWlRJYkuSX/O0ElQQiYspBfsxB037wOISorZgliNU2cXuB1gKWtPtAHUlRBBHW0BhWyTNFraqOkVuI8wmaoEKaoHYmFIxhIKCyiKS5LavrFUpaAWLggqd7kQGRKgtABvuG6iDPCXu40Znf4u0F5fPVVyu4K+jRpvhkpUtQSHSBu7Axln3MOqXZ6QzXPzgJuqYl9XcfKKqVKBUn6xBcE2ttAiETPeIXo5JS9o1Hs18iUQmWOYkgjuRaAACWa5GgJvpEQ6ilwVdGO/8AWKJXMMtPIQHDlIvCI8yI8yKzdSg6m27wX5JCStqmTSXCQmzdW3gJZ6msrQjeAoJ5wSo1C99ooxlblJYpGly7wWvMKBCnSofvMBo3WBMkeZyHNm9YIlQ5QSXLv8IoF1BLuGI5fSJKwH5qSpgdQIglLpA3v1sO8aU06BrFNw/3xUAvcC/7sEglKpBSCwH29YjSKn5gnZmPWFM2GKhqSXb0igIJJc+jxFQVMSDe71H+ESzhVZvza6QiC0Ndk6E6de8aRSpZDEAEjqbwCBuGDHVztEshBJSDa+jHeItkAUD+MWmTpAIsz3JBigCrHQHvGbVKmqs5YO4iCZgBuSCGipIFkuR6WgJuk9vsiJSlukC5u+m0FATMb3oDfEkhZTSkBQZwfjHmecyoTFm6STqA7j86xB8OeZZKzvKcfl2KLScZhpmHUpIdgpJT8w7xMsevGY82M8evCcfN5P8AB/xHmeXriPO+EOMsJisPhlT0zRNkIqVLmAUiYE/XlrSEkEdB3j5Whq/Amccn5/suv3XLLT1Idyy/FHhrxuyriXhTh/E4mdjp+UziFz5HsUEq5AEg3LKKXLbx7Z1MdbHLDDyfTnX0+1Y56WnzTrXy++MvD3hrwVj8i4lmzMszPLsdOnHDLkrK5hNLosLKCklLFtto83ZtbTwwmMuXi7H2nS0tKcc5qb+rhfCLgTNeL/CvxOx+FwswHPU+zwEtv9OuXMVOUE9bkI9fSOWljOWnnMOHZ9PLPR1cojn/APXO+Dfjrwzwh4QLyrNMUvDZtloxCUYMyVFWIKlKUgAswuoggszR20dfDDSqeYejs3a9PT0OnLmL/lr3APDWMyrytcfZpiZapUrNPZrw4VauXLUhNY6pKiQDvSY5acT3fOXDRxmOyamU+LmeBvGvhfhTy+nJ5uPKs+RhcXIGAEpdRXMXMpNTUsywSX2jrp62GOh03vu76PadPDsvRM777OGwvDOK4c8oOZz8bLMg5nmcjFykzOU+yrloQpj+9SSOxHWOMYzHZpmfN54wnHsWWU+Mww5h4I8M4Xy9yuOJc/M/10rASsSUqxMv6PWqaElkezqZifraxJ7PEaPxLJ7JjHZ/j3vXDNxgpJ8ofCbrSAMwA1/t4i7x1z/xsfn/AN3TU/wcPn/3Gf8Ah7jsH4LZtxlxMD+u8ZhsHhMDhpgYYHBpVLSgMdFrSAW1AN7qMcp08p0p1cvanLLRynQnX1Odoj5Pm8WVhPls8MjYByQomx/ZLjer+xg12j/E0v5c1h5uL8tXibl85eKn4ng/iSTKVOxOJpXNBYVVTGBqlqVVsClQs4eGN9n1Y6t4lrC+xa8TlvGXj/75PUUsS10kFMxCwCCg8pBGoO4bePsv0kT5JxMwoDAJclg+0VYjzJQVOlqUSQQBcjQw4OJpYqp5ybWYhmf03iMsKwEJub6gk77xrlowQpSiUsRa5IHfvEQ2JKh7zm6nv6RVYvarKpaEgkkaq6dWi01xBKXYgOEmxLteCKckqcEJHUs/wgFNusmgnl1vAjYkgAJK1AuGI2gsgKSkh/2YIsesCmKpS0pFRSpwamc/loqhSipASlRCi4Gw+cRDQHYkME81uu8WVlKCJawEm5Juo7Q5AqYFrYFhpZi0RaYuVSQamAcuTeNlmUOfdTQBd2+3vANDqQp6VAG+o+UQSVAUEFQJSQSzW/rF9jdKlpWB7qUjrCpa4SkpUH90C/8AGFUlkkskuG7EakbPATSTSkliLjt2i2KKhcsWFmPT1iFES4SLBha+jwXhjCqSSXZtRtGkOYHBBDehiAWFIU4ASAWdI1gJWohWrjqd4QpKYh/rP0aNKklRYPcG3cwZNmSGGguNT8YLZe6DUSQRaIIKgUhVyX20ECTUA4LXOl9YBFhfvtFZOom2nZIeIqCQpQA69LiIpKJqU6n00i0hhiCWYtfsNoqEQTaoPu0SVKw3D/bE5UiWChWf9XoYUhA8wPfTYxQ3sop+AMESCGe4PTqYlqRUCsJ2NrREvcgrmud9DaAAAAz8u5eASibAORo4MUIlmTqOvWIl0Ao3L8vbSAq3QfKCt+SeU1JUlWhL/dHledJ/ZskEX3VqGihsJdXMA92+/wCMOTlxXEGQZNxRKlyc4yfLs5lS3EuXjsMidR2BIcdWBjllo4am+UOWehp6u+eNsWR8M5Lw1LVKyXJcuyqXMAKhl+ERJK+jkBz6ExrDSw098YTT0NPR3wxpgzjgbhziPHJxub8N5RmmLAticXgZc2YzWdTOpre88Zy0NLKbyhjPs2jqTeWO7m5MtMiVLlIlpkypSQiXLlJCEIGwSkMAANgwEdMcYxiseHoxxjGKxiocLmXAHC+cZgnMsdwzk2Y48qdWKxOXy1TVnqokcx7l3jjPZ9KZnKYeaey6OU9U4xbhPGfIsfxJ4V8R5bleCmZhj8Rh0Iw2EwaAVKIWjlSBZqRoNhDXiI0ZjGE7Vj/0+WOMNa8GfCjLcq8O8lVxLwZl0niPDibUvM8BLViUn2yymqoF+Vmd7NHn0NDTywjLKN3m7L2TSy08ctTHd2hmOGw2aylysZhsPjcOW/Z4uSiah9iUqBSTbpa0e+cMcsemY2fTnDDLHpyjZi/VuCXgfoSsBhF4OihODOFlmQEi4HsmpA0LMzw6MZx6K2SdPCcPh1t5EvI8tXhJeFOWZccHKNSMKrBSvYoUNFJl00gu92BDnqYzOlhOMYTGzM6OnOMYTjFQy4vBycyQqTjcNJxkokFcnFS0zkK7qSoEEvu0bywxyjpyjZvLDHOOnKLhgxWR5XiMJIw07KcsnYaSl5WGnYGSuVK1HIgpKU2/dAjE6WnljGMxtDnOhp5YxhljtCswy7LsfJRIx2AwmOkIumTicJKnISWapKVpIHSw0tGstPDOKyi28tHDVis8bpYlIky0S0Sky5ctNKJaEhKUDoAAwHYaNG8YiIqHWIjGKxUSUKazgMW/jF5FpZKApy6Rcm3wgMK5wcgkAKLk1aA/dvFq1oyhSVkEdwzN84HgJyqSHIqUbufxgRFsRZS7EKHvAbxWrAIekWO4Jse8ECwCUgpAUSBY3cw3C9oWF6S5Bbb+MFFRruQkJPvPYf3wKQHUVagAgg/0gvCQXKbMpX7u0UUQwDk0p+IbtBCmJSpRKSeYuA/WL4LHBFISKSpz2DbP8IhykgqNRZJIa19rw4a4QAOhKSLEWL9I1wkgoplspLpF2bSAaCEhRFwLhUSdw5kxiksCxsXciJREMaVEhgUqKTUX0H8I0qAzcxCtACN20+MUIisu1IaxHXpACDLSSyiHNwRpDeQFQNhqLEks8RYQVkJDc3QtGqUxa7El3YBmiMimulyH6wsIgoS1woaOPsiKiYslQsx+6LQkElRKrEajftFOTcVEkAONfvglED1Jf7IpBFRoLW+O8Z5aJSSTYvswF4tMzJMoCxsDcjeKKTdJbTvBUDncM351iTJVkokPzC2rWiFklxckhPTeNMkq7aF3PcQUFTGkgDZolhK991KFu8TkMF7MHa5iiSGAJF+5ioNXcs1r3aJIlRGpNmA6xlQXUp7iCKYBwx016xoTSyWIO/wjIhgwcsRpvANIquHZmvtBIkUO+jl3gpKdSfqs1zq0BQUGFn/2hAb8VA1uCSL9RePK86DNDFYLgMS+kaiCkvUFCtwdUbgQ8RKSF2BCQRcuLWgqgVsxZRZ1Am+m3eGwCioNcegaASQz6uA1/wCG0CSQp/qkH3biAmZMBl2A1YBTANFWvNAASEMOXcbAHeLShKnqoU4cOSdIfNPmlaTWFLBUeoF+oHrACKpi1KYVakNpFlZUyhNKiCkpchWx6/3RPBEW5whI5eVqXpirXmhyl3upwRSm8F5SnQvMUkuX7+sUNQoQSTU5uSNuwERDHMh7sLFY9IBFlmlRIXTUydIqoEwKXdKyLO1w/WE8KlIqVU4GzC4PpAMKCFBKl2UyjTpFqwLSVIIBqI1eIQkkKTylIYVX69G9IG5JmhncFIcH8PhFpqkSyOYMFE6Xuf7opKQWBDUkmkH97tAWA9hVozPb0giVgFHMz1anbrABUCsUqpVuQGf4QarzYiwD+zCSBdJdhFOS5WVQCXINI/OkN/E+YUsOSNRsdR1+EUCghISoByw5n0Pb+ENxEwpQClyQT13hy1EISyEhSmB0IqLwJ3MqKFrBALsDu/eHKG5Klhwbte4JgiChMtSkmr0HWK0FTHCS4cQiFTa/KQ5Y21GzRGQJbpKvdBNku7GNWGSyUj3mNLneJyJq0F30LHWItIWWFqlANY7RYgsAVFtEvYDeNFggGzl+h6QOAgq9mw9y7k6xLIQSxuBYG76xOTglKJBF2GlnaNIZUQkFySdAILwSVAKJKmPrEQE8oIJYnUw5XhKXuQwZtRBCU5bR9mMVDAAuzgbDSJalU3S/b8YlrwkkqNLcrs0KQmOpsD33jQYVYkW2vERJSQCCXDdYyUQXSkCknbuIFlZIKdfzaLYACD1A3iBKU5N33izIZKnTcFrxEmUkk3YAdIICtwC/YqgpTFBnJI7gwJJabNUWfbrACfZsHSl/WDLfVzDSyAS5uenaPO5kpDKAKKjT1v6j87QHxZ3neWcOZfNx2aY6Rl+BllIXiMSsJQlywBUept8YzllGMXlsxlljhHVlNQ1geMvAYUFHjHJlXsn6UkCMfG0/VDj3nR9cfU1eM/AVTp4vydncpOLSxh8bT9UHedD1x9Qrxn4CckcY5OSbXxidIfG0/VB3nR9cD/HNwIldR4xyY7cuKTfpD42l6oO86Prj6oHjPwGSQrjDJrKcNiktD42l6oXvOh64+rGrxj4EMwKHF2S2F6sUljGvjaXqhe9aHrj6rV4zcCO3+F2Tmzt9MTf89InxtP1QnedD1wP8cnAakv8A4X5MVi7nFpF+0Pjafqg7zoeuPqFeMvAxUCnjHJ2BcJ+lph8bS9UHetD1x9Qrxj4EQkqHGOSlWxTik/BxD4+l6oXvOhP+8MSvGXgdSubi/JyQxtjE/YYvxtLwyg71oRxnBTPGPgaa3/pZkwJbTFpaHxtP1QR2rQj/AHhR8Y+BFqB/wvyZKmd/paWeHx9L1Qd60K/XBf44eB1C3GGTBRBN8WkJh8bS9UHetD1x9U/44eBSkg8XZMSlv/owB31i/H0vVB3rQ9cfVQ8ZuBqmPF2Us1h9LSQ8T42l6oXvOh64+qP8cnA6lpJ4tyhOpZOKTb49IvxtL1QvetD1x9UHxh4GAIPF2TkBiAMSL+sPjaXqhO86Hrj6mnxf4FDlPFuTSzbTFJh8bS9UL3rQ9cfVP+ODgcpD8W5O5sQcWmwh8fS9UHetD1x9ST4v8ES0Kfi7KFPYoGMBB7xZ19Kf9oWe1aE/7wlfjBwSVg/4WZOovviw2jXh8fS9UL3rQ9cfUL8X+CVBR/wtyYE6gYlPp8YfG0vVDPetD1x9SX4t8DL5jxdlLgMn/O08oh8fS9UL3rQ9cfVI8XeCVhlcX5QBufpKX12EX4+l4ZQd67P4Zx9Vp8X+BqgVcV5OTv8A50k/KHx9L1Qd60J/+SGM+L3BK0qSeKsnAJcPiwPyYfH0vVDXeuzx/vAX4u8EulY4sylSrODjE/PvD4+l6oZ71oeuPqX+N3glRAPFuUkPVfFJG8Pj6XhlC970PXH1B8W+B/8A8a8mCuoxQ+UX4+l6oO9aHrj6j/G3wQdOLcnDvf6SLQ+PpeqDvfZ/XH1Yv8bvBZN+K8oJNv8AjKbDaHx9H1w13vs/hnH1OX4s8EhQB4rycJOn+dAkdYTr6Xqhme16Hrg1eLPBN6eK8ock64pN4vx9L1Qd70PXA/xtcFEUp4sygEhiVYtPz/CHx9L1Qd70PXDGnxb4JSpX/pTlBbRX0kfZD4+l6oa712f/AOyPqX+NrgtbVcV5Sb3fFJvD4+l6oTvfZ/XAV4scEqN+KsoUf3vpQEPj6Xqg732f1x9SR4t8EpQH4pyolmb6Slj6w7xo+uDvWh64+pnxa4LQghPFeVKsAxxSbQ+PpeqFjtXZ/wD7I+qf8bPBdj/hVlHp9JFu8T4+l6oO99n/APsj6g+LPBZUH4ryoDRxikxe8aXqg732f1x9U/42OC3DcVZSz6/SUuBF7xpeqE732f1x9TV4s8F124pyhnb/AI0LQ7xpeqDvXZ/XH1JXixwYbnirKO7YlN4nx9Kf9oXvXZ/XH1H+NjgslX/pVlPxxSYR2jS9UHe+z+uPqn/GxwYS3+FOU098SmL3jR9cJ3rQ9cGfFfgyk/8ApVlLvp9JTeHeNH1x9TvWh64+rLg/ErhTM8ZJwuE4iyzEYqcsS5cmXiQpS1HQAbwjX0pmscoax7ToZTUZxfzbFSSQbKI1jvT0guk3YjZw0VAAA1LiqASiCABro4ES1pCVAlqTbvEpLMOe49XBioFXLs3pAIkkEAAgakxLUlKqJJT9kRCLkgmyraRYATy6ta92izIQZYYJD7g2aMlWVxYuxLMYAsk3uwYkG8EsiWUHLE6vv0ggBGrDvBpPvAOxq72ggZtGLG0EkgWIHTrAWz36/wBmBu3qUpknZtA+nrHncjmLEtJI+rpfW28I32R1R5oFAeDOdnQmdhQzaft0/KPL2r9mf4eDt+/Z8v4/t4cc9Y+I/LG5PUwAyuhgAkwCeAHPWAHgB4AcwA56wA56wA56wA8AOesAPADnrADnrADnrADwA5gBz1gB4AeChz1ggeAHPWChz1ggc9YAcwA5gpuYBPADnrBBADwA56wA5gBzADwA56wUOesEDmAHgB4KHMEEFDwQOesBtHheSPEfhku3/CEn/ejvofu4/N6uy/v4fOHt9tbBPXrH6l+2BUUockkDrEUAAEVNpa+8RUklyQT0LwpBSbAWLMSDGkBKXZ2+MS1R7pAKn20eMgYFCgXghXUGsXD9GgGxCGZzppFE1VA1AhraRD5kTUS4HQEQSyqpJDux0O3WCHfcBxY+kF3JSWsAHuQ+8CiJKiG0aBZBQCgWBb4vBklgAJY2A2PygEC7B3LQVRWxPOPnBLb4XUsFixGqNu0cHNU5LAkso7pI19YkI6m80JUrwZzmoM03Dbf/AN9MebtX7M/w8Xbv8fL+P7eHo+G/KO//ACP+HHDfin45y8k4qyqVnOVDK8Tifos5S0pMxBlhJNJBLVG2l4xlNRs3jFy9YeJB8pnhFxlO4R4l4OyvB5rJRLXNCclnT0oTMTUkmYkHbpGI6p3h0npjZqHmV8nHhzjvBvG+JPhbTgJeEwQzQSMJiFTsHjcKBUtSAskoUEuoMW5SCOjHKbqUnGKuH5/teOzkQUFFgoE9AYCqSdjBBSroflEUmLPtFQqhUziro94BwCKglnIAPUtAPWAGLOxaAACdAT6QAzwCrSS1Qfo94BwAQRqGgESEhyQB3LQD+7rAOk9D8oKKSNj8ogWz7RUJKgr3SC3QvAPZ9oBBaVFgpJPQGAcAQHZXlr4Tyfjzx64K4dz7Cpx+UZhjjKxOEVMUj2iPZTFM6SFC6RoRpGctotrGLl2V59PCbhDwb8UOHsp4PymXkmAxWSjFTZCZ8yZXN9vMTU8xSjokBgWtEwmZjdrOIjh5rjbmCCNQYBBQVoQfQvAOAQWklgoE9HvAPeACCNQ0RQxZ2tFQAE6AmAGfvADF2YvBQQRqCIAY9DAJSghqiEv1LQQ9e46wBAEBs/hcW8R+GX/5wk/70d9D93H5w9XZf38PnD3AbOGJvo2sfqLft0pLpIL+rxA03DgFrW6xUJwBqwO5ihEEVOgWiWqQqkgUhyfWMpZaqYi4vbaAokOFMT0LwElTNTberaKEFXKQST1iCaQU6gfaIJyY3G4uLaQCKilJBYk2uPtihkqUA5c9QIioehCnBsL2gyLgJIDC1toBAilgkhQ3EBNVgDpsesA2LasYCTS5dBeCOwFIrQkpZNwehtHn8XMyizlanSbdWH98LHU/mhUo+DOcklx7bCk9j7ZP8Y8vaf2Z/h4e3f4+X8f28PR8R+Ueo/0cH/tIo/7Exv8AvSo558OmHLvbzMeR/jPxw8dcw4qy3OsjyzJMXIwsmrFzJqsQj2csJUfZpQxuLCsP2jOOURFNTjMzb7vM9xbgfLL5YML4U5Pg83zKfjMuGUIzefg1pwqELczlqmtQZinXTLSSRV2vMfzZXK5T0xUOrfIf5WuGfETIcy8QeOMJKzLKcNiV4XAZdiVNh1GWAZs6aLVAE0gG3KokG0azymJqGccb3lt3HPmT8reb5VneS4fgHB4pUnDzk4PFI4elyZGImpSfZhExBExIKgGUQNXiRjks5Y8L8vuc+WPxAw/BPBy+DMux3G2LwEnD4lWIyJYTNxSMPVOJmkMXKFmrf4wnqjcjplvXjHgfK94E59gcn4s4DynC43GYb6ZKThsiViEmXWUuSkMC6TaJHVPCz0w0vy0eXfwv8YfLrmuaZ1kmDwhnZxmBRnkuUJWKw+El4kqQErPuASxT2STFymYmkxiJi23eD3G3lj8Xc8meHXDfA+WhYkzPoyswyWWhONQj3jLnEmYTTzc5SohzEmMo3lYnGdoeW/GbyofqDzXZX4a8NTF4fK+IlScVgJk4mYcLh11+1c6qEv2Uwh7kBIPWOkZflticd6ejvEvH+X7yXYbJeHMTwBI4pzzG4f26ziMNIxOJVKBp9rNmT7CpQUyUgDlNgBHOOrJuenFonmv8C/Dvi/y/YPxq8NsrlZFJVLk4rEYbDSxJlT8PNWJZqlDlRMQtQBKbFlAvYxcZm6lMoiYuHJ+N/gjwHkHkfyvizLOEcqwXEkzK8pnTM0kYYJnlUwyhMUVauqov6mETPUTH5bcN+ju8HOCfE/hbjSfxbwtlnEE/CZhh5WHmZhhxMMpKpTkJfQE3i5zMJhES6S8CM18J+FPGDis+KOSy8fw9I+kjL5XsZk5EqejEMlHskHmBQ4FVhSOsam62Zir3ev8Awt8Y/LT4zcXYXgPJ/D3A4fGY5ExOHGP4ew0qXOoQVKSFpJUDSlRDtprHOYyjd0icZ2eaPGrwK4e8LfOPwtwrgMGmbwrnGYZZikZdiCZiESZ2IEuZIJN1IdCwHvSoB7RvGbxtjKIiXYHnw8B+F+G+LPCrIOBOG8r4ex3EOLxODIwUkShOWV4dEuptQkrUfiYzjPNrnHk7f4n4a8v3ku4UyHB8ScLyOIM0zAKQJ87LZePxmLKG9pNImGmWgFQsCBcAA3ifmz4a/Ljy0TzR+Xbw68QvAZXi94Y5fh8qXJwicyUjASvYycZhnaYFSdETEXLgD3FAvZrjlMTUpMRMXDbPB+f5WfGTibD8M8O8C5Xis5OEXiCnE5AuSkplhNZrVZ+YesSeqN1jpl83jTi/K34RZ5mfCudcD5ZhOIJeDE1Aw2QrmpSZiCZZC0hn09IR1TuT0w4TyueW3w68OvAmR4seKGBwmZTsRg/1mf1nK9tIwWGP+jCZVwuYsUlyCXUEgdbllMzUJjjERctC8f8Ax/8AL34i+FmfYHhbgWXlnFoShGW4iZkkrBlJMxNcxK5R2RUWVrYNFxxyid0ynGYdj+Xry8eFnhf5ecH4q+I2V4bOsRiMAnNp03HyTiJWFlLP7KXKk6KUQpFyCSpTWESZmZqFiIiLl2x4L4nwM8y+QZticg8OMql4TL8QnCz5eY5DhpC6lJqBTQ7hu8Ym8eZaipflHxDIl4XiHNZMpAlypWMny0ITolImKAA7AACPS4OzPKz4KS/Hnxhy3hzGTZsjJ5UpeOzGZILL9hLZ0JOxUpSUvs5O0Zymoaxi5e85fH/gt4N+O/C/hTw94e4IcRKnypQzPCYGR/mEyYglFU5f7RS6S5ILsq5uY41MxbrcRNOV8efG7ws4S8ZeH+DePuCcPnGJzTCSUozvF4DD4mXhkTZq0IQqvnCa3JKdKnhGM1cEzF1Lyr59PLbw/wCDvEfDnEPCmCTluSZ5OXhsRlsskypGIQynlg+6laSrl0BSWYFo6YZXy55xXD0n40+CPl78FJWX8f8AE3CuEwWXYF8JJyfL8KDLx2ImEKSVSQQJi0hC2qISAVE6BucTlO0OkxjG8nlfh14G+cjwpzDF8KcN4HJMTKUvCysXh8ul4HGYDEhIUisS7KSXSWJUlQJ30XOE7lRlGzxL5Z808K+CONuJEeMWSozOTg5Jl4NK5E3EJTipc0omI9kmynFwV2FHeOuVzGzljUTu9jeFPir5bPHriccCZN4e4HD43ESJi5KMfw/h5KZyUJdQStBKgQlzdtOsc5jKN3SJxnZ5j418C+HvDvzxcO8DScInG8KY/NsBORgMX+0T9Hnnmkqf3kghQD3ZnjcTM42xMRGVOa/SJeGXCHhdxXwThuFcgy3h2TjMFipmIl4GUJQmqTMlhJUN2BPzhhMzyZxEcN+ynwW4DxH6PpfGiuFMpmcU/qCfiRnH0cHEe1E1SQuvqANYzc9dNV+S2TyHeCfAXiL4HcRZtxPwllOe5lh85xMmVisdhxMmIlpw8lSUg7AFSj8TDOZidkxiJh588knBmRcf+YPKMm4jynC51lU3A4yYvB42WJktSky3SSOoMazmsWcN53djeMmReHnhH53cqyvGcJZMOBJmGwUnGZWvDD6NLE9KkmfTspKqVP0SYRc4rNRk5z9IX5d+G/DbKuE+KODshweRZbMnTMux8nASRLlmYRXJWQNyEzEv6RMJmdpXOIjeHM8MeD/AXhn5FpnHnFHCOU5vxVi8um4zC4jMcMFzBOxCynCIBOwCpam9YkzM5VCxFY3I4O8wnlS8O8hyjBp4ERjcavByVY3EHJEYwy5pQPaBUzEKqWQp3KQRa0JxyInFm8/3gd4fcP8Ahfk3HnC+UYPh/MsRj5GHMvASfo8rGSpstSg8oMApNIU4ALODszCZupM4ireB47OIgNn8Lw/iPwyP/wAoSv8Aejvofu4/OHq7L+/h84e3S6eV9DtrH6Z+3AsCACAD1jSEbj0+3vE3AoaaMesAOzKAsHiLZBTXZyesVAHLGq2t4gRck/gLvASOY/vM1toJMk9k7gXJghg0gik6OBoTBYIqcaMQfQCAkpsCAX1PaCSak33c97QCUeZRAOzwCJBSwJBLbWEFIklwLjSqCEoM1JYktcwQypyEkP1LbwEBRAZn7tBXYSpl0lKgLBh1jzuUQwCYorJYpcu2l9gY1UNOrPM6p/BbOLuDNwuvX2yY8nav2p/h87t/+Pl/H9vEEfDflXqP9HB/7SKP+xMb/vSo558OmHLaPOv49eIvAHmQznKOHONM3yfLZWFwa5WBws8CUFKlAqIQQXc3MTCImFymYl6l8NcbnXi/5P8AETvFfBJTisfleM+krxeHElUySkLMrEKlsKFUpSsEAXAUGeOc1GWzcb47tN8lchXGHkkxeS5apJzGbLzXL3JZp8yspfo4mIPoY1n+pMP0vzPm8O5rgM0nZRiMtxcnNcLVLn4JUhXtpSkA11JZwzFzpZ47uLuHySl/NL4fkXBxM/8A+FnRnL9MtY8u2f0oX/rk4T//AEfH/wARMjOnw1qcu5vJ1LVO8i/EMtCFTFql52lKUhySUrYAbxjP9S4/pl5X8gPCWaZ/5keF8dhMNOVg8mlz8VjsQlBokp9guWEqOgKlLSANdehjpntDGHL1f4lcX5ZJ/SNeGeEXNR7TC5FMwUwk+7OnJxCpaT3IZv8AXEc4j8sukz+aGbzd+YfIfBbj7LcJxD4P5RxjLx2ATOw2dZguUCplqCpIK5C/cLFqvrgtDHG42kyyp558YPPRh/EzwUzXgPKfDeRwtlOYJRh5eIwmOCpEkImomqQiWmShLmnQG1TtG4wqbtmcrinbHgd5vPCTibwEy/gDxVmjBqwmBRlmKkYzCTZ2GxkqWwlrSqUkkFkpsWIUlwdDGZxm7hYyiYqXe3lV4h8I83yziXB+EOUfq/KMDi5SMXiRImSxipqkOFAzCZigEhnU3aMZRPi3jXg8seTjyx8LeMPF3HnFPGGG/W2X5Znc/BYXK1LKZUyYVqWqZNYgqACkgJ0NyXtHTLKoiIc8cYneXZ/gX5gOC+LvHvD8F8HeCOCyGXgZuJlzM+ThpMrEYJMtC0la0JlPLqICGKwef4RmY23lqJiZ2h1r5tZxm+fbw2SQwlzMkSP/ABqz+Maw/TLOfL1x40+PGReEnHPh7kecZNNx8zifHKwmHxyTKCMEoLlIrVVdnmp93pHOImeHSZiJeTv0pPD+YJ4m4Gz32MxWVfQ8RgjPCSUS53tErYnQEpNn1pPSOmm55u1fDiRN4K/Rw439ey5mFUvhrMZglT0lKkpnqm+xsdHrQR6iMz+prjF5g/RyBvMthQdRk2NH/uo3nwxhy+T9IiCrzN5yBqcswQH/AO6MXDgz5et/FTJcZ4mfo+sBJ4Zkrxs88PZZiUYbDJKlTUyfZKmISBqQEKt1S0c42z3bnfF+XcvBYidKxE2Xh50yVhgDPWmWoplAkAVluW5Au1zHdxfpP5I+Icf46eX/ABvAnGfCox/B2XSTlUvNZk+lGMQCCJFAZVcsFP7RJYMnRQMcM9puHbHeKl2P5RMJ4U5ZheNsv8Kk5kvA4PNhIx+Ix01c2XNnpQwVJUoklDDWz63jOV+K414Pye4o/wDvozr/AK/iP/eqj0uD1X+jGx0jDeOPEGHmrCZ2K4fmCSDqopnylKA+EctTh0w5fZxrk+LyT9Jnln0xJQMbn+DxmHKrCZKVh0gFPUOlQtuDCP0H+6v0hOVYniDzS8HZVgUKnY7G5ZgsPIlS7rUtWKmAMPj9kMf0mXLtP9J/m2Hk8FcAZWVA4qfnS8SlO9EuUUqPzmpjOnzK58Q+39KDKWrwd4VWlCiiXnqStYSSEj6NNFzte14afK58Pn/Rj8LZjkPhlxbnuYSJmEy7NMxlqwi56SgTESZRC5iX1S6iH0NJ6Qz3kw2hpXlB8uXBvjdnHHPiRxRgk55lv6/xcnLsrWo+wIq9qZsxIatxMSEpNrFwXDXLKtoZxiJ3dgeW7zCcIeI3jUnhrg/wTwfDWFwUrElefS8PKl4jCJQkgCYlEp5ZWWRSVvdr3iZRMRcy1jMTNU6x8d5hX+kn4KSdEYzJkj7T+Maj9LM/qekvM95pOHfL7nPD+BzvhTE8RTMzw82dKmYcyQJQQpKSD7S9yoG3SMY49TeWVPg8V/EDBeKnkX4n4ry7LpmU4LNMhnTpWCm0VSgJhSxo5dUk26wiKyombxtpf6Nq/l24q3/4dxX/AMLIjWf6mcOHmr9H7lWOwnmcySZPwOLkSxl+OBXNw60JH7LqQBFz/Szhyf6RTCTj5ksznqkTfoysrwKPbezVQTQu1TM/Z41hwZ8vS/BmIV5wvI3iMjmKGK4nwMlOAmEkVjF4YpVKmeq5dJf+0qOc/lybj82LQf0lHGWH4a4Z4D8L8rV7LC4eUMfPlJNkyZSfY4dJ7P7Q/wCyIuEXNs5z4OjfL55hsl8v2V4nA8ReFuE4px2LxaMdhsfmARJnyUGWkJEv2klRILVAggX+MbnG/FImvB6b883BOH8WfL1lHisidm2U4nL8LhcWnJcdNIlJlYhSEqCpWiZorTzDUJY2ZueG003lvFvA+J8MeLsHwfK4sn8MZtJ4YmkCXm68IsYZTlgQttCbA6HYx2uOHGp5azFRs/hgW8RuGT/+UJX+9HfQ/dx+b1dl/fw+cPb9LJfU2j9Q/bpq1JAsLCFoRUEhyFOYi2lLF3LdgNO0E5AAS3K/cRBTPqQ52EFTasNYmzQQkkKHT11gA9rPZ3a8ElKFWSL72/GBBOV77WHf8IEyQVVQwZtydIJdmkjcNVrATVSSC7m97wCKKiEqOz1QCS/KxfZ9oJPsASgmp2F9YCbrJ7WcneBRukEkBtiofdAtBJf3iPgf4wLb7NWiawKiLOenrHGIphAAfQD6zKLgd3iq6t8zgo8Gs5Go9rhWOv8AyyPlHk7V+1P8Pn9v/wAfL+P7eIo+E/KO1fLT43SvL94nS+K52ULzuUMFOwasLKniSpphQagopItRp3jOUXFNYzUvW039J3wjiFifO8NszmYkaKVicMpv9oh459E+bp1w6V8wfn14q8aOH8Xw3lWVyuE+HcWKMUiXPM/FYlG6FTGSEoO4SHOhLWOowiGZzmWneWbzWZ/5bsxx0vDYKXnnD2YrTMxeVzphlkTEhhNlLANKmsXBCgA+gMXLHqTHKnojin9JxlGNyvFpyrw2mTMxxMpUlUzNMZL9kxDEK9mkqUG2cesYjD3bnP2eP/BXxMHg94p5DxknLBmYyqbMmjAJnexCwqUuXSFspmrfQ6R1mLinOJqbbX5n/MQfMjxjlOfHIRw/9Ay/6D9HGL+kV/tFLqqoS3vMzbaxMY6YpcpuXt7yJZ7/AIL+TzF5yJH0k5diM1xfsaqfaezUpdLsWelnaOWf6nTDh1xm36UPL5WSTTw74dTcNms9NQVjsZL+jpWRqoS01L9OV+oi/DTr9nijP/EXiLiXj3EcaY7NJq+JZ2MTj/p8vlUickgoKGskJpSEgWAAEdYiopymbm3sHJP0keW57wxh8t8RPDbD8SYuUBXOwy5KpE5QDVmTOSQgnsSOjaRz6PJ16/N1N5kPNthPHHhTAcLZRwHlvCuRYHFDFyFpUF4hKwkpIQEJShCSFEEAF7XjWOPSxllbzpG2HonytebpXlpybP8AADhX/CL9bYqVifaHH/RvZUIpZvZrd9XtGMsep0xy6WDy5+bzNPALiziLFfqgZxw9n+KVi8Vlnt/ZzJU0qUUrlrIIcBVJBDKAGjQnG0jKnbvHP6TPH4vFZceDuEE5LJTjJWIzGbj5yFzsZKQoFUkUJZAUHBWaiAbARmMPNqc/J0r4v+ZyV4qeOnCviQjhf9UzckODMzL/AKf7YYn6PiDNTz+zTQ4NOh69o3GNRTM5XNvo80nmsmeZOfwxNRw4eGZmRnEKSpGP+kGYZhlkEH2aKSky9b67NExx6TLK3dHh5+kyn4HhfDZZxzwcviDHyEJQcxwGIlo+kMLKmSpgYLs5KSxN2EZnDyajPzdZeZzzu514/wCRp4by7KP8GeGDMTNxEgz/AG2Ixakl0CYoAJCAWVSHcgObNGscaTLK3W3lz8bD4AeJUvi0ZP8Ar0owc/CfRDifYP7SnmrpVpTo13i5R1RTOM1LD5hfGU+PXidjOMDlH6jOIw0jD/QxiPb0+zTS9dKXf0hEVFGU3Nu1vLN55c58BuHU8MZrk/8AhNw1KWpeFQjEexxGEqNSkoUQUqQSSaSzEli1ozlje7WOVNq8dvP/AJb4oeHGe8I5PwB+r5WdSvZYnGZhikFSLhQUlEtN1AgEFSrEaGJGFbrOdw4Sd57Bkngavw44M4HHCyBgPoErNBmnt5ksK/0s2n2SXmLdZqcMVPtF6d7lOvaoa55WvN6fLRkGeZYnhQcQjM8VLxPtP1h9G9lTLCKW9mt+r2i5Y9SY5U8+5pjf1lmeNxlHs/pM+ZPod6a1lTPuztG2XP8Ahl4jZ14S8c5VxXkE5MrM8vmFaEzATLmoIKVy1gapUkkH5i4ESYvYia3e/wDwm89PC/jT4mcG5FmHht9H4jxeI+jyMzmzZE9GEVQtZVLWpAmAcpsG1jjOExHLtGcTPDcvM15puFvL34jZRJzHgP8Awgz+flf0vDZrKMiXMlIMxaPZ+0UkrSHSTy/vaRMcZyhcsoiX56eOXjvn/mC8QpPEOdolYSVJow+Cy/DqJlYWVWDSCbqUTdSjqWsAAI7RFQ4zNv1F8zfmCwXl54UyfN8xyCZxDgsxx30FciVORLUj9kuYFMsFKvcZi2rxwxi3fKaeLvHf9Ihm3iPwhiuGeEeH18KYHGyTh8VjZ+IEzEmUQypcsIATLBDglyWJZtY6RhW8uU53tDr7yrebnMvLcvMsum5T+vuG8wmJnzMGid7GbJnBIT7SWogi6QkFJF6QxDX1lj1JjlTt3jL9JnmGJzjKV8JcIIyfLpWMRiczGMnoViMfLGskFKSmWC918xttd8xh5tTn5OlfEHzNy+OPMZw94ry+GDgJuVzMHMmZWcf7QTzIUohpnsxS4IHulmjUY1FMzlc2xeaTzMnzK51w9mB4d/wd/VOHnSPZ/TPpPta1pU70JZqe+sXHHpMsupsuC85ZwnliV4P/AOCIWDlkzLv1x+sW95ZVX7L2ezs1XxidO9r1flp9Hlk86p8uPAuYcNjg8cQfSsymZh9J/WX0emqXLRRT7JT/AOjd330iZY9U2Y5VDt0fpU1m3+LL557/AP8ACM/DlrrbB51/ECV4p+S7g/i6VhTgUZxmWAxf0YzPaexKpU50VMHYuHYRMYrKjKbxtwP6NDhLjjhvOOKsdmOVY3K+DcwwMiYidjpKpScRiAp5a5NTVJ9mpbqFmKLxc5gwiYeV/NH4mJ8XvHPivP5Mz22WnEHBYEg2OGkj2aCP9ZlL/wBuOmMVDnlNy9O8H/pK8ky7hvLMvznw1mKxGXyEYeUcuxctcoJQkJTSJqQpIYCzn1jn0OnX7OoPM751888wmSJ4cwuUI4a4XE1M6dhxP9tiMUpPu+0WwASDekDViSWEbxx6WcsreoMb4nY3A/o/cXi+Pslw2Q4jFZH+pcqwapjqzBJlJl4eaJZHIVDnpuyU1WBYc6/Ns3/ru/M74v3ju4Nn8MC3iNw0/wDzhK/3o76H7uPzersv7+Hzh7dBepb3d9Gj9Pb9vCVKvYWIiIkmpLX0HrFTeQCQCLsIimVBPYaF9DASCVCwcv0vBJkLUSp3BB6GCyQcsCza2gyZIIL839ncQa2IHWkEE6QS0qqqtfu0EAWEs41GvaAk2Uxf1BYQAolRDAFxcvqIJMpJdBAL/DtAMOzqs+w0gQlRpQFWta9wIF0YOre9A8EkEkCnl0YbQZUCltU/FMFqPNvICUywUFhY2/jvHFnlZSKjVaq3MQfhAdV+Z6pPgtnNTAmfhbJ0I9si8eTtX7U/w+f2/wDx8v4/t4fj4b8qIAgCAIAgCAIDv7wu84ef+Ffg7jvDvA8PZZjsvxacYlWNxE+amcn6QFBTJTy2qt6RicYmbbjKop0AhNCEpGiQBG2DgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgNp8LfEDFeFXiFkXFuCwknHYvKMQcRLw2IUpMuYShSGUU3Hvk26RJi4pYmpttPmG8wGa+YrizLc+zbKsHlE/A4EYBEnBTFrQpPtFLqJXd3WR8IkR07LM3Lq+Wsy5iFgOUqCgDuxeNMu+/MP5wc/wDMXwvluR5vw9lmUScDjRjUTsFOmrWpXs1opIXZmWT8BGMcelucup0E0bYDQUQBBA0AQBADQGSbiJ87C/R14icqQBaUZiigeiXYamCvSvFXn6494g8MU8F4DK8o4cwxwaMvXjsu9r7b2AQEFCApREt0hnDkbNrHPojlvrnh5mApAADAWAjo5iAGgOSzPiPN86wWXYPMMzxmOweXSvYYLD4iepcvDS3emWklkj0iK42KNn8MA/iNw1/2hK/3o76H7uPzh6ey/v4fOHtwgkFyL7do/T0/bEQqwDa7RfYB921tj0ESRIFwSCDeICkPzanW+0Auh1AGggkgkbWJ0gqFkEc2pDNBJ2UlRDkBrfKCWmzVKBN2bqYCQo1lix1br6QB9a5BtdrwJFYJueXY9oEz5kAz3e2r2+cEqiVdJfTTRjAhKWckn5a/KAegHL71xAtIAIBCgADYHpBkFVQd2/GC8rCEkB1X9INdMebfJSWC2BSxuDYWji5oJFtUhjap3MB1Z5nlBHgznCEgf6bDOQp3/bIjydq/an+Hg7fH/T5fx/bxDHw35QQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEBzvAeXYbN+N8gwOMlCfhMTjpMmbKJIC0KWARa8ddKIy1MYnzejQxjPVxxy4mYetP8Q/AZFuGsPpr7acf/AJ4/Qd10fS/Vdx7N6P7SfAngEJH/AKNyAevtpv8APGe66Pp/te4dm9H9kfAngJxTw5II3ebOsP8Avxe6aPpO49m9H9/9wPArgJTgcOSB0edO/ni900fT/adx7N6P7MeBHAZIA4bkM9yZ023/AJ4d00PT/Z3Hs3o/sj4FcBOQOHMO46Tp2n/fiT2TR9P9rHYOzej+yPgRwG4bh6R/++mn/wCeEdl0fSdw7N6P7/7kPAjgNX/4OSR/+umt/vxe6aPpTuPZvR/Zp8CeAwFPw5IJ6+2mt/vw7po+n+zuPZvR/aR4E8BFTDh2R1A9tO0/78O6aPp/s7j2b0f2R8C+AwlR/wAHJPb9rN/njPddH0r3Ds3o/sK8C+BDpw7IB0b203+eL3XR9Kdx7N6P7IeBnAv/AOLmHYa/tZ1//PDumj6f7O49m9H9krwN4EBFPDuHJPWbNt/54T2XQ9P9ncezej+wfA3gME/+juHHb203+eJ3XR9P9ncezej+/wDuD4GcC1H/ANHZDdps7+eLHZdH0ncezej+30Zd4PcHZRmOGx2CyKTIxeHmCbKmiZNJQoGxutosdn0sZuMWsex6GExljjvDcXLh3YnraPTb1pUoqBYOBr6xFBJpDWYO3WAYboNDp9sERYFtB0VtBDPukF3PwaCkpb6ml7NAsgAokBBd31vBBysx+2ASlFSuoT1N3gJJKQWuBuYIddQdnu4tA5SVc1wC5LAi0BLqdy7dH0gQRmWDqFX9YJZu1irX7YIFKSl09LCCgWJdzuQYHukuKVN8G0gK9mTekf8AeMEb4ZgZQJsLXjkMagwUgDa12B6Q914dV+ZpP/2G86Kg5E/CpBJv/pkx5O1fsz/H9vn9v/x8v4/t4lj4T8mIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCA2bwx/8AWRwt/wBp4fT/AFxHbQ/dx+b1dl/fw+cPcpUAxa3aP1HL9yEmq1mi0nJvdFxpp37xUQS+r27QQKNVwKjoIlqklhToDuBvEpbMGkE79usaQqmDAhxeCGq9H1hsD1jMrRFRSQHe0RbQSCko0H3Rpk1WUxLdxFCUXDO7hh6xLEgmpy79BGVJViwJVFlDKyFaXa53gJAubsHiBuCgnX0gJBdRIdthtBLMCyqi+9oKRLmw1369IICQh3f0MF4SpRZzzMdDBmZFr9H1gJWOZ0k1HR4BLAZi46EbwJlJW6hsegtBLvlVgxZh+872gUQUCCOlrbQUlC5csCReCTJXUbgdT1gzYurWwHXT0gvKX5mBcDroYLEJWwdTOmw/hBmTCaAwFuhMBNLB+sEV7Sm1CrW96DTeqKVMVMCS7b/GOSXYmIWAxcXDvdrawIdV+ZdI/wATGdqIVV7bDXJ1/bJ+ceXtf7U/w+f/AMQn/p8v4/t4lj4L8o7K8u/hTlvjV4pYDhTNc+PDuHxMidOTi0ykzCpUtNZliogJJSFFy/u6GMzNRbWMXNPZmT+RDwCzPFJybD+I2NzLPlghMjC53gjNJAu0lKCS3SOXXk6dEPJnmW8u2J8vPiVhOH15grNcqzGUjE4DHKQELVLK6FJWkWrSeliCk2do64z1QxljUu//AB0/RzYXw+8M834j4Tz/ADbPsyyxH0mZgMZKlNNkJvMooSDWlPMBuEkakRiM7mmpwqNnmDwD8Hsd46+KGUcKYKYuRh55M/G42Wmr6NhUXmTL2e4SkHVSkxvKai2MYuadu+b7ykZH5buHuHMxyrPszzeZmmMmYaYjHolJTLSmXW4oSLv1jOOXU1lj0tk8CfIrlfEHhxK8QfFHiaZwpw9PkDFycNJXLkrThz7s2dNmAhFTgpSA7EXctEnOpqFjG4uXP8WeRHgPjnw9x/E3grxvO4hm4JKz9ExGIlYqXiFoDqlBaEpMuYRoFAguHYF4RnN1kThExs6n8ofldyrzJI4wGZ51mGTTcmRhjITg5csiYZvtXC6wWYyxo2pjWWXSzjjbvjgT9Hr4b4KVhMj4649mTuOsRKExeVZVmGHkezJDsiWtKpkwD94gPqwjE5z4Q3GEeLzf5s/LFi/LVxJgUSMevOOHc0lzJmAxk5ARNStDVypgFqhUkghnB0BBjeOXUxlj0t88znk3yHwI8Isq4wy3iHNc0xWMx2GwqsNjZclMtImSlrJFCQXFAGu8THK5pZxiIt8XlP8AJVifH/JcdxHn2YYzh/htKvYYGdhZaDOxk0HnUmsEezT7rtdTge6YZZUY43y4Pys+WfKPH7jzjDIMzznMMqkZJKEyVOwSJSlzf265fNWCNEg26xcsqhMcbHA3lQXx75neI/DXA5hi05BkGKnJx2cKQgzZchDBJZqa1qISAzalrQnKsbXpuafH4ueBXA/BPj7kXhrknF2YYhE3EyMHm2b4+TKWjBTZqgEpSmXTUUhSanNioCzGETNWkxF09J4HyJ+A2UYiXlmd+J2JxGcrUJYk/rnBYVal6MJVJLvtcxjry8m+iHQ3m+8oqPLmvKM2yfNcRm3DWZzlYYfTEJE/CzgmoJUpIAUFJCiCwLpII0Mbxy6mcsaczxV5Osh4f8p2G8WpXEOazs0m5VgswOXTJcn6OFT1y0qS4TUw9oWu9g8SMpuicYiLa75P/LDk/mTxfFMnNs6zHJxlCMMqWcAiUr2ntDMBqrB0oDN1MXLLpMcbaNl/gPmnFvmAzPwy4XmHFT8NmmJwSMZjGSJciSshU+bSLAJDkDUkAaxb2uWauaerMX5IvAjw+xGXZBxx4n4vD8UY5KfZS1Y/D4OoqLAplFCiEk2FSrtrHPryneIdOnGOZeefNl5WMb5as1wM/D5irO+G8zEwYPGTZYRNlzUB1SpoFnYuFBgQDYERvHLqYyxpunjx5O8h8JPADKvEDA8Q5rj8djDgQrB4qXJElPt0gqYpSFWe1/WJGUzNLOMRFp8o/k9yHzGcEZ1nma8Q5plE/AZicEmVgJclSFJ9lLmVGtJLusjpYQyynExx6nlidL9lOmIBcIWpLnsSI6MNj8MOE5HHniTwrw1iZ83C4bOM0w2AmT5IBXLTMmBBUkGzgHe0SdoIi5dw+cHyy5P5bMx4Xw2U51mGbpzaTiZs1WYIlJ9n7JUsCmgDWsu/QRnHLqayx6WzcA+Rufm3l5z3xJ4pzPH5JjJWW4jNMtyuRKR+0ky5RWhU6oEishwAxCSDqbSc6moXpuLl5SFwI6ObZfDIt4j8L/8AaeH/AN8R20P3cfnD1dm/fw+cPcujqLkHW0fqX7cAlIA3N7dIofZIIYtppEsTSQrVuwicrwksASXCfuioakmsiwGsVASKWFlHraCpBADmzbiM2EVEgjfUDtFgsBQKQoXGrxUJ2KbhvTSJYRYVNo9yIi0HFQV16bxEIA7Hd3beKB7m7s9ogVgAKiNbDaAhRd2NMA/dSAVOSdrwQ6QSD177QIRUQFKfte5EFCUlAJBCR17+kEAWGO5JdoIHAYBjfaAkgFiTSC5YQWklSVaXcs53glkkF9TpoIIdTLA2cmp94CamYU0gF9YKYWAkB99SLwSysoE/D0ghH3nIZrPA+ZEqNlK73gpKNSXAGuveDNggD3xbcQAoqqdABe8FTcgqIpJ+XzgGmasAXJ/2YJ1S3mqlIoYPqE3Zo5L8w5UVBVRAYqbdoJ7urvM2pCvBzOWBqM3DEv19um8eTtX7M/w8Hb/8fK/b+3iSPhPybt/y0eXLNvMdxlisrweORlGVZfKTOzDMVy/aGUhRKUoQhxUtTKYEgMkk9DmZ6YbxjqepOB/A3y2eFHjVwzlEvj/Ocw8QcuzeQjD4SWqqV9MCxTKmezkUJc2KSsM7Fo53lMN1jEuA/SeTgfEzw3lBnRgp6vniJX8pi4cSZ8w9keIfithPD3xT4EyPNsQiTlnFiMXgZSpgFKMZL9kqUCeiwtaPWjrHKItuZqXTebcF8L+SDhDxI4yy1Ug5txNmSZGSYem8j2gHssOl/qomKmzDtSlI2Ebucqhmundp36UWUBwH4fS5yytP61nJWtW49gxJ+2GHJnw7k8zeWeGOJ8F8lyvxHz3MeHuEVYnCpkzcqC3mTESlGVLVRLmcrAqZgHSL2iRd7LNVu6o8CfGDyx+XfC51J4X4/wA0xEvNZkqbiE5lhcVOZUsEJKWw6WcKvroOkWYyy5SJxx4a9+jExMvHZ94uYiUGlT8Rg5qAzMlUzFKH2ERc/BMPF5R8SsyzNfml4ix+GnzpmcI4wmfR54JMwLTjKZYB1sAlIHQAR0j9LE/qey/0pv0f/FVwkVN9K/XEz2b60/RplX/yxz0+W9Th3D4+eDE3x68OeA+FTMmYfLf1pg8bmOIlllS8LLw0ysJ/tKKkoHQqfaMxNTMtTFxDY/BHxG4b4sx3FHDPB2Gw0rhrg2fh8mw8zCf6NcwS6pgR1QnlS+5Ci5tEmK5WJvh5E/Ruf+uvxU/6uP8A4ybHTPiHPDmXqHJ+E8LkGV+LOYeE+PyvNuP8zzifNx03M5jy8PjQlNOHXQHSEJLpBsSskliY53xbpXNPy54B8KeLPGjxj/wRClyuJsXi568wxOYk1YdSFFWImzdyQXsNSQBrHeZqLcIiZl6c4u8q3lu8Ep8rKvEXxKzk8QLlCeuTgkhKgk6LMuVJmFALEipT+sY6sp4hvpxjl2b+kunSUeAnCcmQszJS89kGWtZdSkjCzmJ+BEZw5az4b/whlvBmb+SDhHCeIWKRguD5nDuWjHz5mIXISkD2ZQ603HOEC0Sb6tl2mN32eVzhjwR4exXER8Ic1kZlOmpkDMhJzGbi6ACv2b1k0u69NYmVzyRERw6Q8nWHw0zzn+OE6YEnEy14wSidQlWO5yPkiN5fphnH9Uo8fuF/LBxD4vcUYrjvj3iTBcVqnplY/CyBO9nJUmWlKUIbDKFITSQyiL94R1VsT03u0/z0eYfw48U/B3h3hvgvP157jMvx6ZyzNws6WtElGGmy6iqYhIJJUnTvaLhExNymUxMbO1/OiP8A7SLhr1yb/wB2Izj+pcv0o/RfBvCDi7/t4/8AwsmGpyunw/NvGBsZiP8A86v/AHjHdxlvvl1/9f8A4bf/AKR4D/36IzPErjzD9N/HnwKyzxV8WODOIuKjKlcF8JYDGY7HfSFBMqfMK5SpctZP/JgS1rX1CQPrGOETUbO8xc3K838UcL4x+U/xB4py6T7HKsTlecycE4IUuRKE2UhahsVUVNsCBtCqku4fkCn3R6R6XmbN4Zf+sbhd/wDnKR/viO2h+7j84ens37+Hzh7lBJdThwdo/Uv3AUsX1Ztt4WqXoZtz8ohaQAohzp1jTJnlFLufWAFXFxUO50iWtIXcpPTbpE5JMgGx+wRaQGwBO2rQC+rc8rEwtSrDAHTYnpGRLu2gc7XaCA2QWJeAYAC1fu9QdIANymrmgrGqpkmrUXMGZMhi6rsdVGCE9FRDBhbtBaJaikkC51PQwASSARyk3UIIkgKDHo1t2gGVByzJT1gES55mJ7jSAXu7kF2DWBgkkokgXto5G8AqtSSe5gEdbkp312gkhNlMRfUPACVBWgBboYKlamUTygagkQSSIStKRft0gWL3diOpggJrtq9v4wEu6goFh+6IL4ldykAFrvBL8DSxBYGmCFXMFhMttywN283RcEVMxYN+THNVBRqBBJA+q+hA6/jBXVfmWWD4NZyLBRm4VwBr+2S0eTte2jP/AL4vB/xCK7Pl/H9vE8fBfknpvyLeYzIvAfjPO8JxQqZhciz2VJQrHy5ZmfRZsoqpUtKXNBC1AkAkECzPHPOL4dMJrl3txx4ueV/w44xxHiVw7hMLxhx3icV9JlScBOnLlS5yzz4ghX7OUpipTgVPoHLjMRlOzUzjG7prz1+M/A/jLxnwRnHB+ejNpWAw82Ri0/RZ0kyv2yFpP7RCXcVaPpGsYmI3ZymJlzXn68wnA3jTgeBk8EZ+rNJ+V4jFTcQpGGn4cyakyqFAzEJu6Dpo0TDGY5MpieHRPil5iOMfG7FcL/4XY6VPkZGES5IkSigLNSa50wOapigkOQwtYBy+4xiGZymeXoDz9eYbw/8AG7hPhPA8HZ7+uJ+Cx86diZf0SfJoQqSUgvMQkFza0YwxmOW88onht3hb5pvCnxk8EMJ4deNE/wDV2LwkiVhzi8QmYJOJ9kwlT0TkAmXNAAepnL3IUREnGYm4WMomKlpvGXDflD4G4Pz1OV59mXFmeYvCTZOBOFxEzFLw00p5JiTSiUCFNdZNnix1TKT002z9FU/tvEt2enLXbR/85ianguHi7BxeY+U3g7xTzXjHF5jleG4vwWYz5uIlT5uKmKlY1MxQmLThyCK6woggEPcbRPzTFL+WJt5F85XmXR5i+LsIjKJE7DcLZPKmSsAjEimZiJi2rnKT9V6UhKTcAObkgdMMelzyy6nf3mT89uRYjwowfC/hnm03F5tmGGThsfmaJE2R9BkhAStKK0pJmLuAoWSHLu0Yxw3uWpy2qGp+QfzD+H/gnwnxbguMc+/U+Ix2Yyp+Gl/RJ86tCZISS8tCgLhrxc4meDGYjlrnkm8ceCvCLxQ4/wA34szn9VZfmkkIwk76NNne0P0mYvRCVEcqgbtrFyiZjZMZiJ3fT4a+a/LPDfzb8bcRysfMxXh5xTmUz6XNTKXyyz/osSJZFToLghnKVKs4EScbxojKsm28XeYbwm4K802R+K/BubqznA5ph52A4kwOHwM6TMlFSUhOKQJiEhRNKakguaH1VCMZnGpW4u4dg+LfiZ5UOLc3R4hZ1icHxZxFh5CPZYHCHEe1xZR/o0TZFkFtHmMALFxaMxGUbNTOPLq7zg+ZvgTx88CeFZGTZj9H4ow+PkY3F5IrDzXw4MmYiYgTSgIVSpSbg3GkaxxmJZyyiYfbxv5kvDvN/IvhPD3B8QGbxfLyTLsGrL/oc8NNlTJKpifaFFFglV6mLWhET1WTMTjTU/IL47cEeCmP40m8Z50coRmMvCJwp+jTp3tCgzSr/RpUzVJ16xc4meEwmI5aNwd5iZXhV5quIfEHKAvNeH8xzTGifKlgy1YrBTppU6QpmUGQsBTXSxZ4s43FJGVTb0p4kY/ymeYLOEcX55xgclzmfKQMUJU+bgp02kMBNlqlqBUAwqTqALlhHOOqNnSemd3lbzQTPBpeOyfB+DyMaZGFws2Rj8RPTMErEqd0TEqmmtS7qBLBLUtpHTG/Fzyrwe0J3mZ8uPHfhNkHCXG+eSszwuGwmD9vgp2X42lM6VLSNUSw7EHQtHPpyibh0vGY3bN4H+O3lv4SxuH4Q8Oc0w+Wzs8x6BLwUnA40Jn4lYShLqmIYEhKRcgRJjKd5WJxjaHirz1+G3DXhZ42Scn4VymTk2WzMpkYpeHkqWoGauZNClcxJchI+UdcJuN3LOKnZ1T4McQYDhPxf4IzvNZ/0XLMtzrCYvFT6FL9nKRNSpaqUgksAbAExqeEjaXpnzs+cvA+KuXyeC+AsfNncLzUpnZnmHslyTjFO6ZASsBQlpYFTjmLDQF+eONby3lle0OY8IfMn4dcL+SvM+As04hOG4rnZZm2HRgPoc9dUycucZQrSgouFpu9nu0MsZnKyJiMaeGxYD0jq5Nn8MWPiPwu+n6ykf74jtofu4fOHp7N+/h84e4gql2IA0vH6h+54IWLpAN7xaRVVQCQWY2I0iiVACp2I6dIiEpykEH5xLUlGtJBBphQNnB16xUFQqDWURCwEs7+6bDe8S1SdGZyTrEEgBnJcHTvBkimlifde19YBqUQkghrvYaQVILt17QCSkkbEO9z1gyAR0LDd4KQuXcdTs8AlC7lJY6NAMdCNoISiUjVyNAmAEIBYA3I6wXZBIIO4f0gkmogMDfaxsIJylSmUwGkCTBNmBvYmCkXsC1hpvAtJFO7Bra2gxOxEte7HfVoBBiamcksxtBYEwqSbGw2gTJF0pAcG+n9YIPalYDEANez3gJpsajSdRBTLkgJLHYdYIKQEkAMDc+sCvCE1Br2c0uN/SCBk9IK3sqCSSzKNhbUbvHJqmIqUuZcONgAzxpXVnmVB/xQZ0SQCZ2Gs2v7ZMeTtdfBn+Hz+3/42X8f28WR8B+REAySdS8AoAgCAIABaACSdS8B6m8jfmP4P8vkzjNXFi8wR+tvoYwwwODM9/Z+2rqYhv8ASJbrfpHPPGZ4dMcq5efvE3iDC8V+JHFed5eqYcBmWbYvGYczUULMuZOUtNSdiyg4jccMTvLWoqCAIAgCAIAc9YAgCAIAgHUWZzAKAHgOQ4fz7G8L59luc5bOEjMcuxMvF4aaUhQRNQoKSWNixAsYitg8UvFnibxm4lRn/FmNlY/NEYdGFE2Th0SB7NJUUilAA1Wq8IiuCZvlp8VBAEAQGyeGn/rF4Y/7Skf74jtofu4/OHp7N+/h84e4wpw1QsLWj9U/bmANN22gqVEksQH6CIFYgAM/TWJQR5iS99+0WkBZQZuwJOsUBUAQGJJLWiWpV3Yhz98ZSy94Gm5bfXtFEgECw36xBSz0aqz3gEpVS3b5QCBKaQLj00ggKtL2JvtBSBDFr7t0gEFcyqg4HbeAgM4BuIMGVJCvXYQWQT7VLhyE/CARU6yNfwgJQGsQGZvSCEk0pJqovvvBIIKCy4s5uDrBQXpADANc76wDIueYgDQwZsikqDKIvonrBfmRJDkN6pgqboI7hz3ghEBJY3OljBAW9mdLXA3HWB4JCqn2bb+kAhSCNHJN2gAzQCLFW9rwS1ty0sdb9YKxksqohn6X+MAwoJVYczvBLojJBL0m/wDbgmzdyVO4dSVWd3JLRh0CEBJUnR2d+sB1f5liE+DedBw5nYYML/8ALIjydr/Zn+Hz+3/4+X8f28Ux8B+SEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAEAQBAfbkubT8hzjBZnhaDicHORPle0TUmpJcONxGscpwyjKPBvDOdPKM45h2aPM7xl+5lR9cIr+ePd37V9vo+n+J6/t9P8AyD5neMv/AKnlQ9MIr+eHftX2+i/iev7fT/yP8p3jJ3oyp/8Aqiv54d+1fb6H4n2j2+n/AJI+ZvjIv+zyoP0wiv54vftX2+ifiev7fT/yP8pzjK37PKrf9EV/PDv2r7fQ/E9f2+n/AJM+ZzjJyfZ5UH/6Ir+eJ37V9vofiev7fRI8zXGI/wCTyrr/AMUV/PDv2r7fQ/E9f2+gPmZ4xJejKvT6Ir+eHftX2+h+J6/t9B/lNcZEEFGVH/8AZD/PDv2r7fQ/E9f2+gHma4xH/J5UfXCK/nh37V9vofiev7fQHzM8Ykk+zypz/wBEP88O/avt9D8T1/b6EfMvxgf+TyoNp/mirf8Anh37V9vofiev7fQ/8pjjG3JlVv8Aoqv54d+1fb6H4nr+30L/ACmOMWAMvKi3XCK/nh37V9vofiev7fQf5THGIDBGVj0wiv54d+1fb6H4nr+30cxwb5gOKc+4uyfLsSjLRh8XipcmaZeGIVSTdjUbx00+2amecYzW7to/8Q1tTUxxyrefJ6MLKKdHJdhH2X6JFSQtmfuTAUBzEbfdAJR21u8EIEJZT+sFSkEnmOhcHW8E4OulOofX+LQJklc6w1VJ0Y/bBmd0lTKSPqwB7RRNw726NBbJBdgDdz8esCFkgpZ2fR/wgIe4dJJfWCBVgEkOXdnaAmoK6U9h+Xgl2VbqdyAeUhoIHdiwI3EGiUOYOKbO5vAkJZwQ9upghOUgaM2jPbpAP2qxohYES1bwr3SRqbu2vf8ACMtEs1p0sbDm0IN4EOrvMsQfBzODqTPwxc2P+mTHk7X+zP8ADwdv/wAfL+P7eKo/PvyIiggCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgOyvDDy68e+MWR5pnPCuTIx+WZaVpxE9WJloIWlFfs0oJqUoghgBdxeMzMRy1ETPDFwB5fOPfE7hjPM/4eyJWLy3JlU4tc+anDqBpKlBImEVFIHMAXDi0JmIIxmXXKVBSQRcEOI0ycAQBAEAQHZPBnlz8Q/EHgPMOMsg4eVj+HcD7b22KGJlIV+yTVMplqUFLYfugubC8ZmYjZqMZnd1qCFAEXBDgxpk4AgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIAgCAIDZfDNv8YnDT6frCT/vR20P3cfm9PZv38Pm9rJDIUxBI2B/GP079qlrjtbXaCGeUEsBbr+XgqFTAo2LbkHrBDBIaplG20FujPUEU+sE35QQBY6HS+sGUkGkBw4G5vBa2CEksQk6vBDSl3J1dz/WAlgCGBDG4gBSiS4LEFgf6QVEwkBxcH7YJwZBBBYPrAL2jKUzsL9oIFC6SkXa41aCpUH90vf5+sEMks2hGtvxgEQz6F9TASSoIuGswMA/YhVysOb3gN6XNsAE+6xdB9Psjm3SFTCJoLgoZ3/ejUQ1Xm6u8ygKvB7OFKIKvbYb/wB8n7o8Xa/2Z/h8/wD4hP8A0+X8f28WR8B+Qbv4QeD3EPjhxarhzhhODVmacLMxhGOxHsZfs0FIVzUm7rTZusJmt5aiL2dv8C/o+/FbjSbmQnyss4dkYLFTcIJ+aT1tiFy1FKlSkoQVKluLLIAOzxic4hYwmWheL/li428EeIcpy3iWVgpeEzWeMPg84kzyrBLWSAQpZSChnchSdHIdjGoyiYsnGYch4veUTxD8EeE08ScSSMsOVHEowpmZfjTPUhS3pKhQlkkhn6kdYkZROxOMw4TwT8ufGfj/ADM3TwnIwK05WJRxMzH4n2CAZlVKUmlTnkUW2izMRykRM8HwV5cON/EPxHzngvh/BYbMcxyeeuRmGNlYj/MsOUqKSTOIuKgoBgSWLC0JyiIsjGZmncPEX6NnxOyHJMRmMvN+GcwMiWZq8PLxc2UpgHPMuWE2A3IEZ64a6JdFeD/glxf46Z+vKeEstGMXJQJmJxU6Z7LD4ZB0MxZ0diwDksWFjGpmIZiJl3pxJ+ja8TuH8jxGYy824ZzAyJapq8PKxc2UqkByypksJsAdSBGeuGuiXWPhF5U+O/G7g7GcTcMJypWV4XEzMLMONxxkzK0IStTJoLhlpu/WNTlEbSkYzMXDgvBbwE4v8fM1zDAcJ4XDTVYCQmfiZ+Nn+xkywoslJVSeZV2DaJJ2hMxHKREy5nh3yu8Z8V+LOd+HWVz8kxfEeT4dWIxhRmB+joCShKkCZRdaTMSClrF72MJyiIs6ZumkeJfh5m/hPxrmfCufjDJzXLigT/os72soVS0zAymD8qhtrFib3SYptnG/lq468OvDLKOOuIMDhsvybNJsqVIkLxH+dpVMSpaK5VPK6UE6uHDh7CRlEzSzjMRbtnwi4a8bPLP4ZzvF3h7EZJ/gdmGCw+NxWAxWJM76RKWpKZRVJCQUrBmapWCASL6RmenKaai4i3MjzG+OHnI+l+HvDGW5PkuGxOGXMzJeX+0lJMjRQmz1lRQlRISyQ6nbR4lY47reWWzyrxrwjmHAHF2b8N5sJIzPKsSrC4kYddcsLTrSpg4v0EdIm93OYrZwsVBAEAQFSpUyfNRKkyzNnTFBEuWkOVqJYJHckgQH7N+D2QZV4KcCeH3hniUpOY4rLpxUlgUzZyEpmYonq6pp+EeaZuZl6Y2qH5SeYHw2X4R+MvFXC1BRhcJjFTMGT9bDTP2kk/8AdUB6pMd4m4twyipbBwp5UuPOM/CXE+I+Woyo8NYfD4rFLM7HFE+jDlYmNLoN+RTB726wnKImljGZi2r+DngzxH46cTzsg4XGCVmEnCqxihjsR7FHs0qSksqk3dYs3WLMxHLMRbjvEfw1zvws46x/COdy5C86wSpaJiMDMM5CjMQlSQksCSQoWbW0Im9yYrZ31wT+jo8V+LcmlZhjDk/DHtUhaMJms+YcQAdKkS0KoPYlxuBGJziG4wl1T42eXTjbwCzHCyOKcBKGExhIwuZYKb7XDTyNUhTApUBelQBa4cRqMonhmcZhyJ8rHHQ8GP8AGjRlf+Cv0P6fV9NP0j2VVP8Ao6NX2qh1RdL0zVn4PeVXj/xx4ex2ecOYbL5eVYSecMvE5njPo6VrCQpVHKpwkEObM/q0nKIIxmWjcJeH+ZcceIGC4PyadgsXmmNxasHh5wnkYaYoVcwmU+4QkkFrhrXjV1Fs1c077/8ArcfjF/8AU+HP/wCKq/8A5UY64b6JdR+NXgJxX4BZvluW8VpwCcTmEhWIkDAYkz00JUElzSli5jUTE8MzFNh8EfKV4g+PWCXmWQ4PDYDI0rMr9a5rNMqStYsRLAClLY2JAYGzvCcohYxmW1eKPkF8UfDLIMTnQl5bxNgMLLM3E/qWctc6UgXKvZrQlSgBc0uQNozGcSs4TDUvBnyo8eePHDWKz3hVOUqwGGxasFMOOxxkr9oEIWWSEKcMtN/XpGpyiOUjGZb8f0cXjEP+T4c//iqv/wCVGeuF6JapgfJf4kZj4lZpwLJRkpz7Lcvk5nPCswIk+xmrKUMui6nSXDfGL1RVp0zdOpeOeDcy8POMM34ZzcSRmeV4g4bEDDzPaS6wAeVTBxcbCNRNxbMxU05Lwr8L888Y+NcJwtw6MKc1xMqbNljGTvZS6ZaalOpjt2hM1uRF7Mni14TZ/wCCvGK+GeJRhE5mjDy8SRgp/tpdC3p5mF+U2aETExazFctNisiAIAgNl8NC3iFw2f8Ap8r/AHo7aH7uPzens372Hze1VhIGtxZhH6d+0lLhIp95tngouwezdNIBPWp9SA1tIM8yCCHJp7nrAknAISGI+YECACQk3Hc7iDSSCFBQ3LO8GbkfWGjMXu8EJRYsdO4/hABLIbbW+8AKUCCdCbloDGyilJHu9H2gm6lgFXvBLHT4bQWk0lyyw/QbQE1OouDbYQZsxSdyx6CDRV1aHlexZvlABPKGYDa/TaCWFMQQohKtCYJafo73Zn2eBTeJcwAkvUSqk8t7/hGKdkaLWKyl91HU9Io6z8ypWvwdzdSrtOwwLDf2yY8fa/2Z/h87t/8Aj5fx/bxXH59+Req/0a//ALRk/wD7Axf/ALyRGM+HTDlsXnf8x3iPwj5hsyyPh3ivMMgyzJZGGMjD4Cb7NExa5SZqlzR/yl1MynDAW1iYYxMLlM3s7183WJT4k+RnDcTZjJQnGzcHlWcAAMETphlhdPqJqx6GMY7ZNZb4q8MM2Hm08keYZDiZgxHEMjALymcSxV9Mw4C8PMP+sEylP3VFn8uRH5sWp+VGany/+SninxDxkn2GYY5WKzCUlY5lKR/m+Glkd5iT/wB6LlvlRjtjbZPJIJfAXlEzrjREpGKzbFLzPOMVMX709cmsJCjq37P/AMx6xM/1UYcW8KZn5pfFnPpmZTMbx7nM2VmcqZKxOD9v/mxlzEkKQmU1KQxIFIBHWOvTDl1S90eSLD4bw18nOacXYTDSpuOmJzLNpri8wyAtMtBIuwEoD4nrHLLfKnXHbG3hbM/NH4s56rMl43j3OZ0nNJMyTicIZ/8Am5lzEkLQmU1KQxIFIBHWOvTEOXVL3H+jXw6sT5cOJJEsArXnuLQkEsHOGkARyz5dcI2QvK8V5DPKdOGByydmvGeYkqxuZYKQZuGw2LWmlMyatg0qWGSlxzKG1Rh+uT9MOi/0aWJnYzzD59iMRNXPxE3h/EzJs2aqpS1nE4cqUTuSSST3jefDOHLuLMfAPK+KvNb4l+KnG5lSeAuFZ0ieE4gOjF4iVg5K1FQ3ly7Ej6ymTsRGLrGIha3mZc7+kixyMz8t2RYuWlaJc/PcHNSmYGUAqROIcbG8MOVz4LP8mxvEn6N7I8nyzDKxmZ5hkWUYXC4ZHvTZq8RISlI9SfhrE/2P9XY3lj8KeGvL3lUvgORiJeN42xWBTnOc4mWn33X7NN9RLCqkoG9C1akxMpnLdrGK2fmj5pf/AGj/ABJ/7cn/AIR3x4cMuXVsaZEAQBAd9+SHwy/xmeYbIEz5PtcsyR85xbh0tKI9kk+s0o+AMYymobxi5exvHOR4ozvNt4eZ/wAPcIZrmXCPDaUycRi8N7P2c1OJJTiiAVgmmWUbaoMc4rpm3Sb6op1n+lA8MfZYrhXj/CyeWYFZNjlpG4eZIUf/APKn5RcJ8Ezjxdr+T/hZfHHkbRw7KxCcJMzbC5vgU4haCsSzNnTkBRSCHap2cRMtslx/Sx+VjyUZl5ePETF8S4vizC53KnZbMwIw8nL1yCCpaFVVKmK/c0beGWXUY406wlcLYPir9KDjkY+UmdJwCU5imWsODNlYKX7M/BSgr/ZEW6wSrydueaPwD8W/Gfi7ATeFePsDwvw1gsMgS8CMbicPNXiColc1fsk3tSEubMbXjOMxHLWUTLifOFkeYZf5KpeD4wzDDZzxRlqstTNx8lRInYlM5MtUxLgF1IUt3A1MMf1bJl+nd9nhxwBmXil+j5yPhTJ1yJeZZtkKMNJXiVFMtBM9ypRAJYAE92izNZWsReNNK83nFp8svl+yLwo4Py3MMNh8xwv0OdnvsSiT7O5np9oNZ801EjZKlHpDGOqblnKemKh5l8iuQLz/AM0HB9KSZeA+k4+YQLJSiQsD/wAy0j4iOmfDGPL1B4k+PPGOD8+nDfA2V8S4rDcLpxOAwuMyyWJZlTVLlKmLclJVcKQ7HaMREdNy3Mz1U66/SkIK/EbgZILKVlE8A9CZ6YuHCZ8u+fNHxZmPls8qGSYHgmd+p8SFYLJZGKw6RXIQZalTFpswWaDzausnWMY/my3anaNmi/o6vHbi/wARMx4t4a4rzrGcQoweHk4/CYrMJhmzpdSyhaCs3Uk8pAJLMesXOIjhMJmeXmvxV8UeNvLr4ueI3CXAXE+N4byGXnWIxUvBYNMooSqYhKrVIUzClPRkiOkRExEyxMzE1D235yPEvinw+8tmVcQcOZ3icozqbjMBLXjZAQVqSuWorHMki57RyxiJl1ymot0n+jx4+4i8S/HDjbOeKM3n51mqsgw8g4rEhIVQnEGlPKAGDnbeN5xUbMYTc7tu8UvIPkfir4rcU52nxNRgs2zXFrxhyqXg5U1Uh0gUqHtQos2rDWJGdRws4XPLrXy5+BWfeX3zu8PcOZ5NkYsTcrx2KwePwoIl4mSZSk1AG6SCCCk6HcggxZm8UiKyaN+kY/8AaXxf/ZGC+6ZGsOEz5eY425iAIAgNl8M3/wAYfDba/T5Tf96O2h+7j83p7N+9h83tJQ5WDqbS0fp37QnYuDeztAstNiPWDIU4LBWuvSAApRAYglt4LylSSNCw3IgSYU45rDVhreCWAVOSwfeB7pVzWPK+ogBRAQXUSlrnqe0C0OUqD8xF+t4JwoqBNPug2DwEKS5H1SNG3gq1u5GoGsBBQ5sGUdD1gkkVuyVFTi5IgBws1A31qOsFBJRTZttSYJKSVJSq4DfZBLMqD8p06QViM6/+iHzMSy29KQ6eb3WB0Ydi8R0JJsEkkJLhQEOFdY+ZTm8H86UABTOwyXBd/wBsiPH2v9mf4/t87/iH+Pl/H9vFoj4D8i9Vfo2P/aLxH/YGM/8AeSI558OmHL0p48eQmV44eMuM4ym8YryzAZgmQjF4BGA9pNSJctMsiXMrAFQSLqSWJ3jEZ1FNzhc20n9IL4w8OcO+GeWeEXDmKkz8YF4cYyRImBYwWFkAezlrI0WpSUcurJJOoe4RvcpnO1Op/wBHP4tf4EeMc7hXGTqMs4plCSgKLJTjJbqlH/aT7RHclMazi4ZwmpdrfpG+KMBwH4bcIeGWRpGFw+NxC8xn4dJ92RKUSgHsqbMJ/wD1cZw3m5az2iofb+jt8V+HeIfDDNPC3O8VIl5jKn4heHwmImBP03CTxzpQ/vFKisFIuygesM43swnanBcQ/oxsuyafm2YjxD+h5BIlTJuHl4vBplzJbJJQmZOUuikFgVUhwNjD4l+B0U2D9Hd4p8PcReFuZ+Fee4nDy80kzsQZODnzABjcLP8A9ImX+8UqKwQLspJ6wzje4XCdqlr3EX6MbLslmZvmI8Q/omQ4eTNm4aVjMGmXMQySUJmzlLopBYFVIJHSLGonRTef0cM72Hlt4oClplzU55jNFix+iyND67xnPlceHGeRPxuwnjF4cZt4Ucbz/wBaY3CYRaJJx8wrVjsvXyrQpSi6lSypnd6VJP1TDKK3gxm4qWueUTwjxngZ5zeL+FsYszcNJyCfNwGLUQ2Jwq8RIMtb9WBSr+0lUXKbxtMYrKmm+frzSo45zHG+HPCWKT/g3gJijmuLw55cfiU/8mCPeloULn6yx0SHuGNbymeV7Q7q/SGzEL8r3DASpJP64wFgoH/6HmxnD9TWfDa+D/GrIPAzyWcBcSZyUYidLyLCS8BgAoe0xWJ9nyIT06lX1UgmJMdWVLdQ6b/R9eIOceJfjp4ncT8RYz6VmuY5bh5kxRLIQPbKCZaAdEJDADoPWNZxUQzhvMurcR4V5P41efTi/hXO8xm5dlmKzjGzlrwy0pmzjLSFCUgqcBSurGwLRq6xtmryprvm98vvDXgT4pZJkPDubz15fmeFRPmy8xmpmzMETN9mVKUAHQQ6g4flMXGZmLlMoiJdkebDyb8D+B/g/l/FGQZ7mM/MhipGGWMfPQuXjhMBdUtKUikhq7Eil/WM45zMtZYxEM/gt5LeBfEXyyq48zLiPHYbO5+FxWJ9vJnoThcAZRWAiYgg1e4CpyDzWa0JymMqIxicbeLEKqQk7kAx1cn6P/o7+EsD4b+CfE/iRnJRh05muZNE1bOnBYUKcj1X7U96RHHPeadsNot0Xjf0kniziMZiJmFl8PSMKuYpUmXMyxSlIQSSlJPtbkBgT1jXRDPXL1evNZfnK8mOLmTE4YcQYzALrlSQwk5lh1VAJBJKQpSAwvyzI5/pydP1YtX8ueMXgv0eGbzJc1eFxUvKc9UlSJhRMlqC8QzEFwQel4uX6kj9LpT9HDxZnOb+OmZSczzvMsdhxkM5QlY3HTZqAr2sm7LUQ9zfvG842ZwndXif4q4fwb/SJZhxVjKlZXInyMPjTLFRGHm4OXLWoAalLhTf2YRF40TNZW7q8yvlET5ns+y3j/gTi7LpSsXgpciaZpXNw2JQhyiYiZKdlMpiCNho0Yxy6dphrLHq3h5R8x3lRmeXjhbIsbjuNMvzzOcbilScTlcg+zXKRS6JiEqUVrS4IUogAOnvHTHK3PLGnqfB5nPy39GXJxGDxk3B4yVw0FS52GnGXNQfb6pUkgg+kc/93T/RzXhXxTlHnh8sOY8M8R4iVL4nwktOExs4tXJxSA+HxiR0Uzlt/aJ0iT+SSPzQ+nyW+VKV4I4GdxZnOKnTeKM0wQwk7BzZSUS8C0w+0QhQJrClIQQotYDrFyyvYxxrdkwvkmw48wSPFbGce4jF5gM4ObHAHAS0yzqEygv2hICU0pdtodW1UdMXbXv0iPgZI4y4ExHiQc7m4WdwxlxkowEuQlaMR7TEIDlbulqtgdIYTWxnF7ub4cx/Cfnq8tOF4Zn5wnLuIsNJw5xctDLn4HGSQwm+zJFctfMxFiFkOCLTfCTbKGfwR8DuFPI7wlxNxTxVxbJxk/Gy0JnYyZJ+jpTLl1FMmTLKlKWtRU7O5LAC0Wcpz2IiMd35oeK3G03xJ4/4q4qnSjIXnGMn4wSSXMtKiaE+oSEj4R2iKinGZuX6I+fiahXlJyUBSSfp2WWBB/5NUcMP1O2X6XS36MDEycP4p8Z+2molV5NKCa1BLn6Rs+sbz4Yw5ejx5QOGsk8xGJ8ZMdxnPkTPp68z+glEqRKQsoopVOqco6hg+mkY6pqnSou7akPGDhzxR8/fBGH4bx8nNMBkWRZjhJuPkKCpM2ctJUoIVooJCUioWcltItVjKXeTqbzScB5d4qefLIuFczzL9WZdmmDwUidipak1ABE1VKSbVKKQgO91Cx0jWM1izlF5NG86Hlm4T8AM94Rk8NZvivY50maJ+EzOcmbMwwQpAE6oAGg1mxGqCx6XDKZ5TLGI4bl5p/JlwP4KeC+D4qyHP8wxOZoxGHkKONnoXKzATLFUpISKSA6wxIpBfrExymZpcsYiLZOEPJdwLn/lOPiLiuJMdJz9eTzs1+kpnoGDkLQlREhSGuxTQTVVUbdITlPVR0xVvFiS6QWZw7dI6uTZvDT/ANYXDn/X5X+9HbQ/dx+b09m/ew+b2koU31OrC/5Efp37SZI0rCQNLl3gzVhiAlJBdtDpBa80s6VOSGJIEDgK5rCxOw6wJ3I3IBBO+sECyFEhiprm+sCrSFOkOSC220AO9IAN94BpALuEqIOhDQCK20AvqD6wASDzWDbm/wCfSAggnkHWx6QZlMw002ct00gBRUpJJBHpBUg7EkEHY6wLMgAuk+obVoICSbsp3sR98CDWxNxqNd4LSSRuu/aAxkl/cV8EwZb0QSgEJB0cK0jLualhwoJ90D3dC8CImXV3mRWT4PZyxdJnYYON/wBsmPJ2v9mf4/t8/wD4j/jZfx/bxfH55+Qen/0dmc4DIvMFPxOZY7DZfhv1Fi0e1xU5MpFRmSGDqID2NuxjGfDphy4rzs8aYlfmX4vmZFn+I/V0+Xg+bLMwWJMwjCywf9Gqk6MYuMbJlO7zqbkk3JLknc9Y2y9w+Sjwq8LMj4ZynxZ4u4twWHz3Lp2Jmy8vxOYyUScKEEoRMXK98zGdQDtzJIDtHLKZ4h0xiOZec/M74x/49PGPOuJZHtE5SKcHlkuaCFJwstwkkbFRKlkbVttG8YqGMpuXVaFGWtK0kpWk1JUksQeoOxjTL78x4hzXN5CZOPzXH4+SnSVi8XMmpHoFKIiK+BCjLWlaCUrSakqSWIPUHYxUfdmPEOa5vITJx+a4/HyU6SsXi5k5A9ApRERbfCFqSGCiB0BIioQJSXBIPa0BXtFO9an61GAmAZWohipRHQkmCgkkAEkgaAnSCBKinQlPoWgqpU+Zh5yJ0qYuVOQoKTMQopUkjQgi4PeAvG43E5liV4nGYidi8RM9+diJqpi1eqlEk/GHCLxWaY3HSMPIxONxOJk4cUyZU6etaJQ6ISSQkejRFErNMbIwM7BSsbiZWCnGqbhkT1plTD1UgGlXxEB80VDqUzVKbo5aClBDStSfdUpPoSIKK1M1Sm6OYgASkuCQexaKESSXJJPUmCPvy3P81yZC0ZdmmPy9Cy6k4PFzJIV6hCg8FfHPnzMVPXPnzFzp6y6ps1RUtXqo3METWpmqU3Ry0AIUUFwSPQtAd98b+aNHFnln4Y8KJGRYnBTsoXhjOzVWMCk4hMqssJYSCHKgbk+7GIx3tuctqdC+0X++v/vGNsu+8n80icu8qua+Ds/IZ+JnYtcwys3GLSESkqxCZ1JllLliCNd4x0721GW1OiMLjJ+AxKcRhZ83C4hPuzpExUtafRSSCI2wy5lnGYZzMRMzHH4vMJiLJXjMQucpPoVktBXyQQytSgxUojoSTAJ20LekFNajMDKJUnoouIABKTYkehaCGFqCwoKVUCCFOXB2YwGbH5ljM1xBxGOxeIx08gJM3FTlTVsNBUokt2gp4nNMbjcNh8PicbicRh8OGkyZ09a0Sh0QkkhPwaCBOaY1GXrwCcbiU4Baq1YQT1iSpX7xQ9JPdniK+aKjZfDQP4hcOAf/ANfK/wB6O2h+5j83p7N+9h83tIJqJNiW6/KP079p7prrWllBtw0E5kke8NyS4gAuDszkO14E8pZhZQB2D2giisKSSQkXu4grGWSTtZnMEMuzGoHXX7YJAMwBuXqHgpJUSHIBHU7wASWAJDv8HgFZKdmL8ov9sElD7OFVB7gwINipwdRq+npASLMAXIuW2ghhIYElqQ+rXgErnQyQer7v1icrRJRSKSXG28BKUElQsrs32RUBD0FnBu8EIzr/AOifu8SxuyQ4JqBULu/2vB6ElQqKwKinU/VPpAvwaR41cK5lxj4d5nlGVSUYjHTpslSJa5iZYZMxKjzKYCwMeftGGWppTjjy8Xa9PLW0JwwjfZ5o/wAm7xAB/wDuPI6/8fk3/wDNHx+6a3k/Pfh/afT94CvLVx9MBCsmwywLsrHSCP8Aeh3TW8k/D+0+n7wn/Ju4+lcv6mw6ANhjZI/+aHdNby+6/h3afT94H+Tjx+W/4IkX/wCnSf5odz1vL7n4f2n0/eEq8t3HYUFKybC1C4Jxshx/5odz1vL7wfh/afT94UfLlx+BfKJH/jpP80O563l94Pw/tPp+8EPLpx8X/wCCJH/jpP8ANDuet5feF/Du0+n7wR8uvHoF8okf+Ok/zRe56/l94T8O7T6fvB/5OfH7P+p5Lf8AXpP80Tuet5fc/D+0+n7wP8nTj23/AAThx/8At0n+aHc9by+5+H9p9P3gx5c+PiHGUSP/AB8n+aHc9by+5+Hdp9P3hJ8uvHo/+lEnr/x2T/NDuev5feF/Du0+n7wP8nXj12/VEj/x0n+aL3PX8vvB+Hdp9P3gK8uvHyXfJ5Lj/psn+aJ3PW8vvCfh3afT94H+Trx7/wA0SBvfHSf5odz1vL7wfh3afT94H+Ttx65H6pkOP+nSf5odz1vL7wv4d2n0/eC/yeOPP+aZH/jpP80Xuev5feE/Du0+n7wP8nfjz/miT/42T/NDuev5feD8O7T6fvB/5O3HtTfqiQ//AF6T/NDuev5feD8O7T6fvBf5PHHgd8ok2t/x2T/NE7nreX3g/Du0+n7wX+Tzx3b/AIJkXDj/AD6T/NDuet5feD8O7T6fvA/yeePP+aJLdfpsr+aL3PX8vvB+H9p9P3gv8nrjsFv1TI/8bK/mh3PX8vvB+H9p9P3g/wDJ548/5pk9f+Oyv5onc9by+5+Hdp9P3gHy9cdgOcpkj1xsn+aHc9by+8H4d2n0/eAPLzx2QSMpkMNf89k/zRe56/l94Pw7tPp+8A+XrjsFv1TIf/rsn+aHc9by+8H4d2n0/eAfL1x2G/4Jk3/6bK/mh3PW8vvB+H9p9P3hJ8vvHQ/+lMn/AMbK/midz1vL7n4f2n0/eD/yfOOmf9UyG/67K/mh3PW8vvB+H9p9P3gDy98dsT+qZLD/AKbK/mh3PW8vvB+H9p9P3gh5feOlaZTJ/wDGyv5odz1vL7p+H9p9P3g/8nzjr/mmT/42V/NDuet5fdfw7tPp+8EfL7x0CR+qpH/jZX80O563l90/D+0+n7wP8n3jl2/VUl/+uyv5odz1vL7wfh/aPT94H+T7x0x/4JkhuuNlfzQ7nreR+H9p9P3gv8n/AI5/5qk6P/x2V/NDuet5fc/D+0+n7wB5f+OCSP1VJt/02V/NDuet5fc/D+0en7wf+T9x1b/gmTf/AKZK/mh3PW8vvB+H9o9P3gv8n/jln/VUkeuNlfzQ7nreX3g/D+0en7wP8n/jj/mqR/42V/NDuet5feD8P7T6fvBHwA44TrlUn/xkr+aHc9by+5PYO0R/r94P/EBxz/zTJPpjJX80O563l94Pw/tHp+8F/iB44Jb9VSX/AOuSv5odz1vL7wfh/aPT94P/ACf+OWJ/VMlgH/45K/mh3PW8vvB+H9o9P3gv8QXHH/NMr/xkr+aHc9by+6dw7R6fvA/xA8cUv+qpLd8ZK/mh3PW8vudw7R6fvDmuCfBXi/JuMMmx+Ly6TLwuGxcubNWnFy1FKQXJYFz8I66XZdXHOMpjiXfQ7Fr4auOUxtE+cPTC3Opc7x9x+mkAEqKkgAEfP+sGbJJrZw7QOU1EhkqdxtvACWcgW6Pd4BAnmBAvcnaBZWuqxJHyEAOAGSXDhyD84CSBzBjq9xBLKpyzOk+6SPtgC9xZtLbwQVqcDc2cjbpBYAUwIAKld4FkXINPMSdBBEhbUum51bp1gEkqvZR+34RIUXCTRYHUdIQTJByXIqLNTo8VlK1BNJd0HchokypKCgzMxLl9hEJ2UJ6QAKV/ZDY2brJBUg1soG/R4s+zvKnShrFgLuLCHKcoDCzuDcp/OsVpSipKGOhDJD2frEgfOtRukKILbnaNQtmJiSGYqDXBO8EFZA5jS9rbQBMSUgAqSWYgJ1/rEEvVcpJUxd7t/WKtJUAEXDn7DfUCAlwpmJSTq+kVDRypVd068phKErZyQDtqDEaoidHcA/B4bhUkA1HfV9IqbpAud4q7m7NSfnrE4UEgAaqFnexaJycJKSNiAdIqSKSRp2A6RUIsQQwJ+cBJVV36DvGbAtVKiKXe2rGC2QIZRBAJGsVkJLjon00ihFRUTSzEDeM2oYpJIsXdukKElLlVj1taKhgJsS5I1AihO5JNyd+kRUrWFsQxIGwjIRJJpJIIu0GZJJCLhwe/SC7GpYdiq27wEAEi8AlA2csC28GZOkKJCvde8FqwrmtbsdoFJR79gbah2BgeJqIe1nF1a3gSagdEgdWMEYwHB1T69IAc+8TYB26dYBEMoFx6CCKBdiXYhxZmgqFE1AJIBez2gI3S4JOgYwSVA2cOLvr2ggCgbmxN+WByHCAXsNH7QXZKgUOe+rveCcGWv9YHbT4wRDEAkEF9jAoM7Elz0I6wEhJBURfenS0AFYZ3HX4QLAYo6jUkwRJDJIOoGwgpAsgkps3xMEtKQGSwt9Z9YIuoB1PbsIKkkqUlR16QUqqWZItZ9YJMhSqUEkgN7vUGCJDqFgQVFiW+2CxCVEJQp1hh98Z+Zs4rJuIUZ1icwTh6fY4coShf79i59OkTGbccNTrmYjwcrqoKUQxsI26ALUS5UQemzRN1RdSgC5KTYb+sQCVC45idXa4EWEtQmEjc92EUbokOstSwD0g/ntB6AEBnWou7G8SwhNUwSKWqpcwWqYwAS1LMLg6tFEoNSkX0AYHaKKUKSHTdRuxuYgZLFJUpLajZoFWlMwkUqSVP0NgItKFIUVMQwG4L/KIloAIdyFHc9IBKBqS/RmPT1ixJBPQSKgEnXv3hLSQ6gQdSHBHXaKhBKlK0FT6M8VFAnZyO4v6RFSWJZz1IZ4KRYHViQxichaLIAItr37RWUuaTqp+v8IoZDgEByzu5iFWlSlMwZ+sTdeCCgAdCXs/4RYQ0urme52ioLCx0B6aRFSUvzKDC27RAlBiTuNHvFoBLdSrYC0UAZNuo1MQJRqCgwIFix0iWJupLi4ZhteIhJcJcbWtAC7VOHA2EAEkFzbrASFMA7JCtbaQA5AYsroWglkCwAuHteCAqKmOo6kbQUkknUFJ0+ECyUr3jZQdi/WCGoqJCdG6iBygEaqt0BgcHcquRSBoNoFpAAe7v1uYMiYwBcly1htANVy2p0eDTG7q1uLG20GTI5zrYi8Aq+YuG2cjSAlJNLAOoDUwX5Co/WDkP0gzZC4YHXY7GAZsHHvAgA9ICSohbj3QWLDWBdEldJUQbgdfsghj3FAOodYEJBBKqgxf5mCgBiElF9QXgiQbMXt3gWCsob3j17wCUK1AuQnVtwYFIK3UpwL2Ct/SIWqlxULFr+kVCe1QYBvnEEoIBJd7Et+MUgBYdTnce7pEgtpHHfEfs0qyyQQgkft1J1H9gH7T8o5Z5eEPDr6lfkh8/hlOCZ+OQSRUhF/Qn+MME7NzNt8UikE1CpO5H59I6cveErKlAOAPtHaNJaSVWsNrjrAAIrVcgk3G8SyiVMAUedQvoHt9kLVu7rcpJAWSLA6RXoryYhdKlB6QzJqgsypRJclrjfaCKKCtaLEBJGvRoWJUoI5qfhBGP2qlpcVG5JLxWqpLubX1IMCyKgEkGz6X7RZQ1JNFyQnUAXb1gKUWKTs+h1MZWmNYakW3LxaUglSSW3Z1NoYtIrlSmw3awtAY0kvuCS5eCGVsX6i99IjSC5KgQ4Op2ioGA0dyG9IrJ1FSarBvtgtkQT2HbaM2qSu7i1xtaKWVy/Uh2ioAwLnUfZACQX6vtGZkpDukk6/aIhwCW5tVE9I1wGwAJsGOkVCsSewLtEtSqBKgkVesZCCqgwpEEFKguzn12ggd3Adw9wItqlQ5Q2lhECdwCRUSYJudLOLa6NBaT7xCS7lySIIQpcqNgNH1gbEFUtuPTWCGoAggM4Fn1gECkVAAHc9CYArBFzUdoLbHSDdn7i0GaU9Ck8zHTpBSWsg+9URZhARYj1OusEP3Up6FrgXgEpabO5vvaCGS9nsfjaCsalmliq+yjBJnwNWhIU6jrBAQCSXBJ6QEqUHFICQLVQDKktc3TudoLMwRBUArXtBE1HWytyIJQI5HYgt6QUkkjW252+EESAXBLFL6vBICSCSQA4G8GgTZgbgO5DuIAHMGJ2dukEQ5VypUbBzSIMkBokhhozwUUgG7kaM0SgmDtcHR6XeKjheKeIk5Fg2DKxUxxKQf949hGMsqcdXUjTj3dVTphnkrmEqmKJJUrc9Y4Pl8tp8OphGbzkhipUlw+zEXjeHL19nn80w7DOos7liI7U94WoaJLAEG28LErVYBt3V0eJYSyByk1WJDa/GAY9owsT/smLUK3YlKkgOnV9Ge/WFU9BILgikWFg2sVCckgAXAZ2cQErsh0qKTdxF9pWrSpT1OQWOo3/rBeClO7mwZx2hSSFIqUQagGse0CwkM7EMQyT/fCRALfVBYONosrRJS6QHbY/hDgsgmlhoT62ihkKcWII+cC0vznXvEsgTFcjM5NmhyWRWVAtuLRUP2tgEM426wUnYsEkubiIiCb7qBdxp8YyvBBRQTcJD+sapLNSgUlO8VAGSo8obo0RUEkhRKqn3jICL99C+kWIACQAknb8mKhO6SRrAJa7pY/96JISQCpwS76teAKrEan0gECAQW+OsQJRS2pDl2gpqSSr4wQixU5FoATykAuQTsGgcIBBqYfBJgkEVMf3i1hAmSTLpUz1bu+kEo0hKSb22baAKiGBIq6kfZASoBaqRcHvaBIUWVdzZrDSARUzs99BoIBL6ku426wRJIVYFjqCNflBJoysBrMRaBZWeymO4d7wKJMxLio/BvsgvBrIcsC5G38IEyilNwdbMHsYMmpVYDMQ/vG0AiCQoFiNbFmEFKqzkFup/PeCBbkMaSVCxgEqwDMQ2sBNFJcO5YECzQEqTVdrDS8EkEVhTegH3iCJWDSKgxLWMS1o1qIQSS72eKTJAFkuCG2EECi4ZrnqPugcpUEhSQTdujWiHAUApA3e4cRVstbhR6awRx/EGdyciwBxMxlrLiXLBapWw9NyYzlNOepnGGNy6nx2YTs0xS8RiZntJq9TsB0HQCPPM2+VllOU3L5QSKkg/EfbEZbHwDMbiKUCzKlLBHUsD+Ebw5d+zz/AMx2UpVuUMCNNyY7W+mEhSl2ekMdIikOWpLg1cwbeLSWCEkMQSCHBPWLwh+2/tgdn0iWtNzSgAJAIChctpaNvSml3UQCQdtu8WQqqgQ4AFyOtoytURWqkFwkEADoYsHIWTMd2qJdhuYvBQBSQ4cNZ/z6xJZMqCbe91AOnSIsRbGo02Ci7XVFhotCB33uPnFCpqarl1NxaKnIYM5NgnSJOxRKUpLly5GpN4nK8E/tFdCNG++LEIkik7lXUaxUUFEoqsnb1gBRJSkFncGM20gtSLlht1hSWRNnfZvWNMgkWe51PR4KQZQF3Av6RmZKDnms4J02iCbFZLgjo0apFKICGIdtoqoBp2e9yIzaG7nQgG8RSHICbK7DvGuEL3j0btE5CUvmKQ+r8oiICopIdvlpBeC95NmvsdRBCdlsNWPwgexOClg1+u0Fg1in3jUO8ESkKdxoNO0EJuXmL72gsFWATZhpzXglwVQUoAakbbwApIKy5Iu8GZ5DC7Fx2gsEVaCzPvBS5gU7g3Y6wSSJO173JO0GZABSm4pHpBUqepnSSbuYHEkVBRAsKt94EyFghRWDYXuN4IVVJL7CACaiAEkkWttAIgIJYhug2gEXHvOkmzK3gKU4SFEsVd4DGUig3LaE6wAQUs4DC4EAilJsLudesEoOUpYhuncQPmgkMCwL3YROVNgCR7u7E6RWZSSkhRBa7fCCBiSwcBrbfGCpJDllOT0tcxnlVgkg217RpGNYZIDfF+7tBHG51n+DyOSTiFhc8vRJT7yv4DvGJyiHPPUxwjd1nnmdYjPcZ7ecAlISyJadEj8T3jjM2+bqZznNy4xiUm5BNmjLlyCb3cXYNAiGxcBYDEz8/lTpMiYuTIBVOmJSSmUkggFR2ctGseXo7PjPXEuy1EJLtUN0k3Fo7PpgJqSG94aiNgJKUpF1vsBrGZkTXdyah1AYP3iBe0X+48BugstyXLXI6946S9NFWSyqXAuQLiIpBJcuwa/Nq0VLAWkpAa29mZ4UiQoJLAKHQbgRVgyWSQSGfTX7IktEWSphdrjeFIkgBTIsP3dSLRUsx7tZbuIWto90jQWZyCYkyURNaipuUdYUWTFNklxf0MVCKrqt8XihqUm7Cx12iSURPz0HSJS8JbmLs27xUNKnbSkODFDQwdiX7RBC7WuzO4jJwApRIFLW3jUQWkuHuS2hOkEAISQzG7B94cKPaBQIINiHvEsJSg5Yu972aIlkAAHZns0WBLkEEhwLX6xAg5IOo7mACCkuwD21aAfNS9xs5vAJ1AgggnQNBBcJJBBt0gqDcpZxbV94MyYNT313OvrAAIWlzcGzh3gIBueUP3gpDmUkkBIFxaCGBS4qNmeAFByXS4a1vsgIK7NuNhaAailgbi2sEtKuUA9RYgwZ4MzBTcfKDVpSNwXs5feASi5smpQ36wTkikJeoa9NoJUD6zm41eATUuCzb2gEogln1FnP4wAGBJIAL/m0EILSCGNjcEbQUk8qyQHDgVat1gBYANyR0Yl4JJKmMzAFPQwCqUogswD2gqCCEqJDkOwB++CcAKrAuNIIokFQALG4d4BFJJJJAfc7QVKQ6gWqIBuREhCpCSFXN7X0MVCnTQiUozFiWhIqUonQesZlfeWlZ9x6OaRlqqlNzYgiw/1QdfWOc5eTx6mv4YNHnTpk6apc1a5i1G61FyY5vBMzO8o1b7oic7pNtLPYgbwVuWV8BSsBh0Y/ijFfqvClIXLwYLYmcNRY+4k9TfoI1EPTjpRXVqTUNyyjiDDZvgF4fK8MMDlUhdKJEoFKVKa6juo395V/SOmMRPD16eWOUfk4fYtkywDY7g7R0dkNUSdd3AjIVZSCkcoHygHUnmpAKugMCz9ooWAUANqTFsbiUzLsCaNQqN7PVYJNCC72cNvCGUjmY2CR9Xc2gHUQAkOGvfUiDVIUpK2IN9PWELwmolRfQWNtPWKWaQkudG1ispcEB1F7Du0RaBUqlgSw0b7oioJu5c9xFpJmwXpABv8AvG0VFAUhWlrsTEGNgsAE6jWFqCpRTy/HeCWFCrR+jdIoCTo+4doIlKyHLWffURm1ghaxu177wAVCkpLtr6xQnoUGGvXSCExuQGZ3iWoDpCjv17xDhN7Ul/XWDO5nQDQl2fWCpJUkkgC/2RUKxdy73eIthJGyWAOr2glmBtv32gQFFIBan4QVBFSwTcbBtfjBAosWdrXGsElJQAlJIYjY9IBKABcXttrAqiSAtQ1Fn9YCnTpqAfdGkBJtqqpzoIIV7O4fQfhAStje/QjpAXUyQzKOgAglsdQSlidRYtrABmAlVresAlXuwb7z6QAokKN3IGhgTISQlwXo3EEL2pA6OzE3gopICgwDC5AgnBDsbm9y8BJNIbQCwBMAKW6ri4sx1H8YBFQFhYtpBAVV1Wb+G9oHJFRJbQi7NqNoKHdmIIOp6CAgil2cDsXJEGZB5SQEkKOp2gJd0EIIA0teBRVkLsoku/pEkgOCGoCVMSk9bxQlFVQCXcHQWb4REcbnGf4TJpNWIW8wh0SU3Wv+HrEnKIYz1MdPl1xnnE2LzpdKv2OHflkSzb4neOE5TL52erlny4dyOzdTrGXFSZa1IWtKDSlitY+q9hBKlCgSzA9xvArycrlmfnIAJmAw8tGPFxjJoC5kv/8ANpPKk92J9IOkZ9P6Y3fBjMdPxs9c/EzpmIxEw1LmzVlSiepJg55TM7zLsDw9S2RLIS4ViFH1YAR1w4fR7P8Ao/lswFIS4KgHu4vG3qBUFKGivi8Cwpkk6Odv6xRCFJJSTYP0u0QhJBJdx8oDdlMAbkpJ6x1ekkkJqNQJHb5QBVyAEhwGve8ReEp5W5eYWY3EKLLRidBZ9PmI0hAsoKHM7u5tBUmyg4d/gx3iFHZQAAc36j0ibqHZfcC56xpPkSbj1DXMGSIpABcWb4dIltUFnQG94gTFWmj7CKiWVS+21ooCaQGDNtEC0IdIiWBS7FJuD06wJlJJLuTSd+8VASNbNvaAZBI+0RJlUqUfUvaIhOKzYgkbQAADSxY9oADsxb47QVDgAkMVHcwZtKAm5Idzq8EhTACwBJGsGkvpSSQ2v4wNgDSbAAncwSyNLPe+0EGtgdGOl4CbhAYhz8vSAFAk9+x/GCTZM7Op33gkwbpAcbFi8GkpdyyiQfk8ESoFYbW+0EmSvY1EQFFkoFiXuztBaQUkE6BrhjpBN4PQAAC+r32gJJewsVDXp6fKCLVYlSrXd4LSEEFJU3NqRBdgs07t6b/GDKXIIJcXIdntAIC6lah2LaQRK1sDa7PbSC3QJBd0hjYl/wAtBCCCgk920ufQQSiXMDhRId7joesS1AUGUpnIueoilknmAALONTrA5Bca2YvzQSkrFVJ0DxNwC9zYjVrmEBJulLXBuCRFRM5SUBSiwSBUokswiSNM4i49TJK8PltMxTscQdE/6vX10jlOXk8mpr1cYNFxGJmYqeubNmKmzF+8pZcvHJ4JyubSAwuwe3wgOV4c4eXnk+Ypc0YPA4ZPtMXjJg5ZKPTdR0Cdz6GLy6YYdU+yuIc5w+YlGEy/DnB5TILSpGqlnT2kw/WWfkNBCTPKJ2x4cKrUtYHS+0RxmSfVBBfViII+7KMkx+fYo4bLsFOx00aokoqb1Og+MG8cZy2iHZmQZLP4dy2Vg8aqWMUFKWsSZoWEvoCRZxZ2jtjFQ+rpYzjhUuSBVQolVWwpu/WNOm5qNCSB7wcMfSKtEl5aXpIAsCWiBBwSbWf7YCThiTqfgIFtzCqKmPK17R1uHpopiiC19veuYLwFnlTsCG7GISVQpflDt6gRpDCajdTkxJC0VZJA2JibrBFlgiwHb+MUmU2B1Y6s7RSAFhQ2A6NrERJ5gSHSehu0CgdEg2IsCNIlLaG3JF7CKyoKO4fXdvWKpqUQU6MOsSymOpiWF22a0QswtgDZzFQj1+t22gECASx5u8QM2BI12iKQUNCAz3IioVn1Ydogmok2AX+EDxCtNWJuzsGgE7kFiQbWGkEk1MXZLaAvA5IlNwz7h9/SC0RNIDODuCbGCJBNw1Kt2ggmOSElg4uOneBIUXCUG7nVtoBbFixf5QEkseYgn0gh1JNnKTsTAKpgxBG2n4QVFTAqZldrQSZM6lyoKVZoIQCkpuQw0taBuEknqkG7NrAhKkpctdtid4AKSCKQQ1uYwQgoAG7kmAVw+jHaChKrKZzu3aCJoUouCXa4ggLoJNNtgL2g0Rubi2tvvghu4UklrtAJSFNYOG9YJSSok2sdmgpuNQsg6vAY25ibdLXiUyYDe8GAO5ilG7GqpXrBWNwTVqdAOgglqKqw7sd4CFOU9SblQOggjj83z7B5JhfaYiYApXuSUXUv4dO8ZnKIYzzxwi5dc57xTis9UEKPsMNomSg29VHcxwnKZfO1NWc/k4Z3N29DvGXAtz16wKfdkOQ4niHHjDYelIprmzlnkkyxqtXYfabRY3dMMJzmocnxNn2FGEl5LlBKMokKczFhlYqboZi/wGwiz5N55xEdGPDXNCSXAjLhuzYXCDGTgk4iRhkDWbPWyfkASfgILGNzu2PBTeEcmRViE4ziPFC4lhP0bDD1fnV9kV3j4eHO77ZniXm2NVJy7KcJhsvkzFpRLwmGRSmo2AYMD6l4t+Tfx8tscIpufsfY0ylzfbTEhjMYJCjuQ0dnuqeJIlkghgQXfZ+kFHNLQpQPLaz/AGwUKJUqlgbbglwYJZukTSLvpcWaB4oKJaiSUhzfeCbN0RNFVRDjtvaOlPZZBlLI94HYF40EpRAKSl6WbtEQ1hi5YDqmC0iosSHJFz0gcAOHdJdO0EAsABYdzFQAlJLhm7xFSpdThj1A/CJyuwepiQw6xUslml2uIqAkau7AWHSJapBKQ7kfc8S7ABSQNQzaRaLQlgWIA+F4IGf3R6AQmQwpS3LEPfvElQVBIe47DrEGO4DpHq8VDqIs9k6vEASxYdbhJgqXSGAFSjboTBLNdwOXXvBJS5QA/KobCCJKyTZi/ZjBTCagXteBaanU4ZIGkEExbMXtq/4QD+tch+jfZASphcMG0J27wLADX6lyYIVThtATvrA5TMBUAWcA6iBJ0mWra3zMDhI0I2Is14IDQTqSSALl3gVAJD2vsANYKRJGi2IPNBLJZUwY3TtsIIkqBVykPACg69bK2A3gBmAfR+rwDCgplKINun3wOSUblhQQBb4wELLFwHA6G0CSJK3sX/ebUQQqqXZiNiR9kAlLD3LuLNAGxAU4Ifr9sFCSVISanI1O0GSCkjmB5rkJiWQAklSlBlDoQ8VpNYQQbM9g7tBLO6mOpH1md+wgiR+1UXJG0BrPE3GMvKU/R8JTOxhcE6plnv1Pb5xyyyefU1ow2jl1zicVNxuIVOnrXOnLJK1KLkmOT5uUzM2wklwCXiMhJId3BPWCvpwGXYjNMbJwmFkGfiJ6wiXLSbknqdhuT0irETM1DZOIczw/D+Wq4eyuYmaHBzDGS9cRMH1Qf3E6D57xZ2iod9TOMI+Hh/MtRayXb1feMvLEEouHDFP5vBoqgEm/N17QQEMpmdoJbb/DjKVTcViMyWHGHHspTixmKGvwS/xUI3hFzb19mwuZynwb4C25RYepjq+jAJpSaw46NANRFixJbQwSUqWyQQyhpYOHgjEKVaksAwHQwCD/AL//AJYFt3pVZ0h3cP1js9lC5+sQ+yYiJCqTS7gxFIrK3ZXKRvvFpLMOSm4uNjaKIULghwesA1KqAblG17xJWkJYhwHvbrEpLJTrLMwdxGhQ9536mCJUkU27aRmZaolF9rg7QSZFQAIZrPFCqASzhidoqBnuA92YxmVS7AueYXFP4xA2CSLtbq0WoQnKQzd7GIJUwJUwYCARZJckFR3EDgyCoOGTezQTkOHSlQAI2JgJ+r3f0gclpUSWJvbWBZAFyQQPQXgnuklyQCQfvgnJpUq/2jd4KgqUNgNwgbwQzVcOw+wdoE2ENWCRzCx6QCIKSwLtAoKc2pYG7EwUiaCXB110F4ICl3LqAOjwZSedwAG6g3tBqjUolykgjcnWBMpUQdQGb0aDJFaSCFBTvoekAgSoFRNj27wAgsV2cPr0+MCyDsBs3SAAoVCzN2s8BD+8QAA/us94AqLupkq1B/CCWpgCQ7ner635tBWNw3U6Pu8AJbQMTACagVM1Rt6QZSeWljTbrZoBulXQDQPdoLSS4STa+5EZpODCQskMdR+TGjlLbafb6wEOUynqZI1U+neING4n45KivC5ZMKUXC54s/Wn+McssvJ4dXX/1xaVU7k2Av3jk8VpJCVuBfWwgz4gqISSSCBBogNjzbUgwRt2KJ4Fy1WESyc/xstsSrfByVX9mOi1fWO2nWNcPRM/Civ8Aafs1FSgC1n3YRl5iuFDRiYNEOelRFw9oM2HK9tekE5AClMEJKnLUp1PYQWHcGT5aMlyrD4BDe0lJeaesw3Ufmw9BHeIqKfY08ejGMX2qUSxUVEnRrNFdLJyhRqO1hp8IJCCu5KlMNCDcGBIQ1IcgA3BO0DwCplnAc6OBbtBLIzUk3Z/SB1NyKrgEjTT8fWOvD2UaTTv6gH7YUEohwkjTrrFS0M8sje9hBAbBL3A+yI0C5s933icqh2CmLHUBorKwT1SzuzRUSBYh/W0FiA5CX2+wXjKp90OQE7uDrCktP1hS97d4vCKTdJ0ZOtoKlRFvkGiSEFGkAswHxEKQveOrqDaDSIUPdN2L20uYCVLDAg2fp98CxYCkO2rbQSzJDgE3fYPBRUaXYvrYQEqckOQkDptBJIG7BTF7W1ghAlYZxbUgwCPIr3iAp2ME4AUVAAjU6doNQlPMsgWHrBPFRJBVvawEBJsXtazCAkkq1ISRoALPBAVC6bBy/r6QPYlM7v2doJJAg6E6Pa94BiwZ799YNFUQRbXfZoM2B7wBSFDrBE1KJDEpZw7aQEgWKqho194CiE1OWA3ezQLSE8oL27wN0qJckAu1nvAU4JcsbGwMCUqVzJFzoS238YJYsbKISHcaQKQFc4AALOwfSJYEsAACLXMUJbpS76dRBklrABTdSrP/AHwUiVAOLDRoyvBKuFjpuBFoMi5ZvhrFQ1KCXS1gLl9BEkfPiZ0nCSTiJy0okoFRUdInG6TMYxcuuOJuMZ2cKVIkBUnBixDMqZ3V27fOOM5W+bq6057Rw1pnU4uW1jDzUDe3294AcAMCbnUQUlGq9mTe8EtteR4STwtlqOIsZKTMxs2+WYWYNTp7dQ6D6vU32Eajbd3wxjCPiZc+DV8TPmYvFTZ86YZk2YoqXMUXJJ6xOXGd5uWN9wzC+msQJai1r9ngzJHlI5n3MBJcF2Jf74HDaPD/ACsY3OvpcxBVIwgEw2sZjsgfN1f7Mbxi5ejs+N5XPEOxlLdVxfqS5jtMU+laQQSQ7qb3RoYhG4UlyVktveDVFUwDhlXU+wgkkkaGp0g+7qYIVblNJYO9JGw6QIFHd+9cGqbksKUly57gR1eqQwubMfy8VkOwuwDesFSosad4kytEb1E22YxEsKAAJB2vaNANg/wgJSHsTrew3iWRABCbC46HSIFVS5JFUWgEuCzH4wQgb2Omj7RLUqgC7Od4hZJKg9Qv2bSLCA63LjYmEhO7EGw6WiBzCxctbS2ogcJIqYABxo20CSdQazA9oJEJLjchj1gVYJIVpyttAsqqnAB1Ghgze50gr2sPjBSPM4SxJsTAABSGs2kF4R7wGo10L/KDMwbJSQ4PW9ngqSsKAGhaAQYGpjo4I2gCpw5LEHrrBkw5USxHc3aBygKLl7PqGvaCwGCTZQL2taCFSAbC+l+sEDlxzB+jQErcaCkjRg7wCSkikhJPUiALoJZQJB0b8tAJQB2BezvrASSVaAt0AgJszAj0J2glslgAAo9WHWAxi5YgXNyIIpd+YEEkM0GkAlN+U7lQ6QZQAktZmF73gKUpQslwAALxLWiLBRUByjZt4UgcpTcVKEAVCl2Y6epeKIKnUSknR+x7xmxMyamXLWpa0pSA5KiwA39IhcRu6x4s4lVnOIEqSojByiaQLe0P7x/ARyyyt8vW1euajhry7C4N+kYec3t6dYBBiA25goUSDZujNBmWx8K5Dh8TLxGb5ny5Ngjzj/6vM2lBvg52HciNRDvp6cTeWXEOL4gzzE8Q5pNxc8ABqZctOktA91IHQARJm2c85zm5ccTzuwNmaI5kefp0gySSFuSQptWs8CKkOkPpc7iC+wrYOQaf3toF07Z4Xyo5LkEiStNGImj28216lCwI/spb4kx2xiofV0sOjCPNyJUpSQ6XZtBGnWFEEKBIBt1g1KUArLqQxPd7d4JaEqqqKmANglIaDKiBzMlik7dIKhSQgOlWmh1gJEpDDmA7e0/pBG7H3m2Ba2kdnsClAWcKFvjEsQQ6eZ3fa8TleBbV0npFpACxS4Fzp+MVDNyQAD3H3RLVAclyknsOkTk4T74+zWFJyQSALJYneKCogWuTAJRIcAEbnpEAoGl3LA3G8KDSx11Li8WAi9RJte0SQKImEM4vCVTyuLsw1azRETZL8pI6mCQXtAAbqNtTb4QLMa6btAR71ikJDs73glqVowLp0vtAASyUhg+5EBILpe4Bu4MFjgkgWBLPs+0EAImbVKGriCF7pAuValtBAhJdRA3F4AXqCbtqRvBJIKIsAdLAfeIHsRdyLX2IggKjTa72L7wUlFRIBBTSzFxADMSxtoSIIS2L8xpN9ICVKASCBcl/WCGLAWv3s3xgBwAkPoxA+yCpCq2YWBOkBIBCveAKbcsEBWSnVyNQYJYFKQzC/KQDBSJBJSzPoOsFJ3UdDfcXeCBmJuWbXdoMkulTF36BvtgtAqKSQWqI6aiJao9oClFrAa94qWZqFX1Q7lQuwgC6UnQL2cxJWEhSlMGpcO2sZCQQol1BzoRZx+EaiEdfcbcVfTKsBhVNISWmzB9cjbuI45ZXtD52vq9X5YaeSxKg4PeObyBLIe57gQWw+iXc9QYJYBOtwN+sEcrw3w7O4kzH2QX7DDyx7TEYkh0ypY1PcnQDcxYi3XDTnOafZxdxBJzJUnLsvR7DKMEPZyED653WepJu+8WZ8G9XOMvy48Q1121S5Hw2jLhaHG5IL3baDPIAB1dweusFBIqGltLOYHBFQJ2bSwglud4OyhOc57KTMTXh5A9vOBGqQbD4lh841EXLto4deW/Ds6ZMKypZJcm5axfvHZ9eAJjlgT3bb5QS0lAqYhhY67wZIl1JC1Anbo/90FJUuwLlrkWvAoFLtd3Nw1m9YABABAGhuP6wQM1gmW23LBabmSAo9flHSZexLkp9TruYUiSQDcm41MVDKmtYswciKE7BTXfcRFALaHS7bGJQjQi4PxtBDUN2YakRoImx3D6iM2BamOrbvEEvVre8UUC13JHr9sUI3SQQ7dREsSpiB0G4iCVhyxdtACHgkmkG/wC6BpBYBNCxtZ2PSCEsKcMkP03gvBaKsTfcixgyRcA9LC+kAkm+rKchngQRVSqxvpeCzKXIKnsReDIWyRsB1AdoAY1X3Gm7wUBYDkNfcnaBdABhp720GbJJIIUGp7DX+sFhKyNEn1u/wgnidICSDzeuxgpFwA4B6F4MpVzBNTkg6u79YAKbPy21tBaJRISQLnrBClG2oBIJ/pAgvdIIS5bfUevWCQThwxBvbtBSU900hxdhBAoBmuNtNPWAFTAlRKjSCW0gJV7xckNZzA4CVFwb9aR0gWRnOej99Ggl2QU6SSH9DpBQ1OrNuNvXrEUi9mBDaJN4rMmQAohmSNPWJYkmo7hOl94hKSogOVVEFusWgB6tVM9J77QpGn8a8VnCpXgMHMPtlWmrSf8ARj90Hr93xjnll4Q8etq1+XF16QFMSWMcXhD2DGx2MEILSS4sD2glnakjXe2kF8H0Zdl2IzfGycJg5Rmzpq6UJ2PUk7AByTsBBccZymsW08T5lh+HMrPDmWTfaqevG4lFjOW23YaAbDuTG522h6dTKNPH4ePPi0zUHdLXMYeMg1Jc23JgvHJlTE9Bp/GCpZgAnQHYQQKUAafnBAsMoF3Tq+ogO0eEMnOT5IhakU4rGNPm9QluRLehf/aHSO2MVD6ujh0YXPMubSKEm5qIcsX+MadyKqCCAASahfW3WDKVEhQpIp1vq0F4CiyCQAk3DjX7YLKSSkMlLEjUXf8ArBncFRAAq1s/4QEqIqFZOhcgOdfxgM6UEJDEN8YNtrUl2Auox1ekwrU6kaERQKaYATazs94ggs53tp1icnAuCLgfiYUAFhdyPXeNITuklg4iABdIDuH0iKSFOG0J2FmioQSlIffoBDYoWCQp/l0icCSoUk2AfpAIKNqSxGz3iHySBQHPvbl9YIZsoE66AjWCJ9oQkA9dRBbUblrPodoEpcCq/S41glmrlBu56GATMFAp1+H2QVFRANnHcawZIByEtqLdf6QRRUA4AA7mDSVHchxdgekEJ2Zy4AteCJqJLmzBy0EMMFkWJO/3wCCbAPb1gtEQxNxsNIICCluaol7GALEBhbRoKhRGhJc3AaCGoqU+pGpOl4FlZRIBRcNrrAkneWXGu4TA8EFIO5S2vpBDmAAOXAezawJGwQwBIgAvq5DWsQ4gqUqCEgq1uIkJZrWUJcsFMwYOfSKiAb1AAFrv+MAaLIIPRj1iKalO3KSW1Ghilko3qJJboN4Imsh1FYd2cxLGMMWNL3YbE94iKWgge/zK+0CFEgtVcEjr2jQkKTMQlaCSClw13EZteXUXEVuIMexB/bK1jhPL5Gp+uXGOQXbfSMuVmBdI1OmkGSYb7fCDUAJKlMHUokEUjXZoDezLR4dZEpJSn/CHHIZYJf6PLP8AyY76Vd2Gxjf6Xr/Yx/8A6lokxdZVMKlTFKU5UTcmMPHzukE272NrQKkiQC1yNDeCyQIJ0ZtoM2K7lJNx0gAipSSWfWxgrm+DckGfZvLTNR/mcge2n9CkFgn/AGiw+JjURc07aWHxMt+HaS1+2mOpTrUSSQGDdPSOz6jCZgAZRdOloIHrBN0j7f6wUyStwbgW11ggJKVNctZhp6QEsLgCkD4QCe4cOWYuGeAADrYgNfrBQVTASyUgbCqDNtzGgPToI7PYkqDO3xbX1iTKwWhcKDjUxlQCBdgQUuQRGmSdIJF3O+/pAALlhqdyGMSwkkjYAHrvEVIBcqCqGsXiod6WazxQgojTUiMhBXKVKAAPzMDwSSKQQxBtBDUaGpOrjT7YHyIKDgEul4HzLmIupRPUC8EIg3AAvtAMm5ZnF/lAYxrysNoIqupKnBZWiTvBbY/9ITTp3vBnk6rpJU4BgeIBC32SLv3gpPzXcvqIKYLlwQFte0GbRypf15SzwQyslSmFQFrwX5odybcuxMEMjmLk6QCcWSqwIsIBFQUxUABv+EFM8oHW9jeBJF1KcnbV4M7kRSQz20Y6GC0kjmAAe7G1oFEVClyTc6DaCKmMoO/MNLawGNS0hQZIq67RAiTVc2a56mANmbXUmKhBIBpcP16+sEJVrpsehiStFalgN+Z9ISKUqkGoVHrtFEMZWi6idSTANV9w52iBOEs7Mq7fGIeAKlKSRyu7XFzGkJROyiG0tvAaLxpxd7QzMvwa2N0zpydP9Ufie7Rxyy8IeLW1f9cWfgHP/pEpWWzln2kpJMlR+sgap9R93pDCb2a7PqbdEtT4nb9e5g2hnqcv8oxPLx6v65ca5cJSl2+EZcogioJBcAdwYKlRJHdrwSW98K5VI4XykcS5kAJpB+gYdQv2mt1f3firYRuIreXs0sIwx+Jn/DTczzOfm2OmYueoqmzHPYDoO0Zmbm3mzynOeqXyl2N2iMFWH9NxZ4Fk5CTbf4wQhemz2tACVMnmYsbNvBTUUpJsH67wS4dp8KZOclyKWhaQMXiWnzwX5QRyI+ALnurtHbGKh9PRwnDGvGXLlZUASXAa8aehClMSGCSdHFzAUxSkkqJI+qQ6heBJTFMGuLuDvBEkFSQVGr+ybCAk81QcAaXgKWCU6uO9m7QElVIZKQmkBSlAQQv2e8xL787QXZuYOzMlr3vHR7CKyWvSoHU9IUWCCND20ioVwXVYN84AJp/tBmPpGVDEllip9xBEqIYXsRv26xQ1i1mAhIl3SA1hZ+8QIMAQ1yHgIcgqSQSAXPWDKykJ7NsTtBaKzgC/RoHAcgg0m516wS0AgE9ekBSixSSHbrASpRJJcOCNOkBBQxIBHaqx+EE8TsVEPexvANRZQIOhvfTeAgsQ9NtLnWBsSiRu6i2mxghMaTYs9wesEJbBSQwcfKCrBqRZtbuWgqSQlJtyWcvrBLKpiBoAbgl7QQlqClMfdtYaQEim4JIOmkA3pIJuALMLfOAQLgBwHdi8BKlKKVDQu5JEAqTLYVl31gcAqLuNBYkHWDMm7vaoj5QVIcD+y1h1MCEhkKqck+mkQswxTt1c6ekVCodLk6doFIUWYEJHrpEJNQKUO5e5B7xSySmoBy93B2ggBK3UzX6sfjEtYSkuSAamOoiEFU21gpy2sIAo2Yvqzi5jQlSywZDl2I7xm0alxnxYcGF4DBzCZ6v9LMe8sHVI7/dHPLLwh5dfV6bxxdelTj8Te0cnzpnyZcJPmYOfKnSVFM2WqpKhsYqxM4zEwvMsb9Px2IxNAR7ZZUUguxO0Jm2sp6pmXzgUpAfQRGUuLvYjaDN22rgzhmXmC15nmKKcowpuklvpCxejskC6jsLamNRFvRo6XVPVlxD4eLeJl8R5oqaCRhUcspDMPVtraDYMITNpq6nxMtuHBBQvdgzRlxmYAFwNvSDIZt9BrApLgA2NtoKLjmAqcawQnICnAfVtjBHP8F5QM4zpCpyKsJhkidOfQgHlQf8AWLD0eNY7y9Gjh1578Q7MVMUZilFQK1Ekr2cm8dn1EoYPa72T/DtAMpIVqE6lzdoIVioslQIIsTAR7pIoCnOgs/ygKQHWBZTWN3+UAgQoakO/rASASHakj3TBKSgBi7sRq7gd4KsAN/oge7i8Bt5BBbY3cR14etTUuLDuNooRIAJpKh16RLC0DEC9w5+2MqDexJfoIqJopU7NvEAL3AHYtpA5SpRULkMdYBFNJcWB6QSQdn1D6GCByBZzu5goKXbVJ1A2geCVLoI11FnsOkGZFLmr6oGjwWvEAuQQLHQvpAJiUqY1WYNa8FJWl2t9p2EEI2DddmgkpUthyuAA3aCBJZVIAu7gi8FJTgDVmALG8EkJLEh+V3cHSAR5wCEuBuSIFElyoEOL66/OCgIJB0I7neDNBR5tdbv0gJDMC4ID94KDsbAHbSCG9RAuS73gJACQ+rawRI1ZagfQM3aChQALAkl3uYIb1l3dWl4EwlZd1JYHX1gqKaLBVKdh3glUCqtABHKdHMCZMkpHch7b+kEILSbFNxsB98QYygmm4Cn16RFUguSHqD8rnUxpkvaBFIbWzHf0gAlylmuW10+ES1pjUUvUDZtR+MRFvW5LtuLWi0pJAe4Hp/GKEsDVw46bHo8ZkatxdxOnKJasNhlPjZiWO/sgd/U7D4xzymtnk1tXojpjl1uoqVUS6jqST9scnzbkFRYsHGtoIhavdpL9X6waOk2Dup4EyaSG9fjBHLcL8OTOJc09glYkYaWmvEzzpLlvsOp0A3PxixF8OmnpzqZU5zjriCSBKyXL0jDYHCj2fs0mqn+y+5e6juTGpmtoejW1IiI08eIaWpVVwOYkWMYeP5EABrakuX3ghlwOr7CAxzHLfW6vBTrf1drbwQOkDYPZ3giSq5ayfrPEtXbHDOUDJMlkyFppxM7/ADie9i5HKn/ZT9pMd8YqH1dHCMMacoaUMAXfpeNOshR9iSxZxdhBUBmAJrd2L2tAJhSzuOp0EEOoIJe3btAsj+zSQFAjuLwRDkmouhJLkkbQDSCUqFwCbnSChAIBtURYvaCE8vekHoUwW25lwXV9vSOsvWS1AlIJDaxLUlFjbbUGIgAZQYWdu0ArgK1AbV4CXAcXG7jSAZqAsTV1OsBIN3qYvoIM2YL6Akb2EF5BWWZmvrBSqNRZ3a0Eskh2Yi/wggC9XHQG2kBJIIISL6awX5BZADAfPX0gzM+CUqCdOXaBZGZZVwSQ99oF7GkkuQ6dD6wVBII1fe9oM35ABgWsDdjBAeW7uRu+sGqJT025W2a8ESpVIANu3WCWbh2JBfobwEqToSRzWcQDSDcqIYWcXgqCKkuW+W0ENChW9TXuW1gJKwEkkEu7bGCG6EJCm2uwg1NFZSR00tq8GUgtuSDa/wB0EgByCGB2tpBpKUgEi7Ae61olBlnpYpDg1EuYrMgkguygR0MBJdXM5f7CIKAyKrty9ftgE2jpBBuAbiCECSsaMgDaAlK6zVqR12jK2ColyFHVvhFpkympDEBQ7xRBJsBZ99QLxm1JKlCsnpZzcQLcFxTxTLyKQESlJXjJgdCNaf7Su3beMzNPNq6sacbcusJs9c+YqbNmKVMWaiVak7kxxfN3neWMkBhrvEZoMC5LNrbfrBowWB6M8GbIlIfQEXFoFHJlTJsyXLRLMyatQQlCQ5UTYfbBY3modg5lORwBw9Ky+TMSrNJ/NPmJ3mNr/qoukdS53jf6Y93vyn4GFRzLrxRJUVOTdy5uepMYfOYwHDDV7QDUUp0LwVNFOtlHRoUnCrWLaX01gESCwGu4O0SxBSSHLGJY2TgbJE5pnHtp6K8JhWnTX0UX5E/E/YDG8cbl6NHDryueIdlLUpRUVGom5J6m5Md30p3YnqBc9ngUpgUgAqCup1aCpUVVCtLFtOkEmTWqlQpQA5c317wRLkFK3tp2MFDpKXBqYM76QDS9fV06p3gIbUJPMrVjBkqgogUsoBrwVFZ/dmH0MF2bt/oyCdR0jb1hJJDt8tIsCVJ+0fkwkncCwCSPUg2h4CUkpWyhbUAxDgFiQbmx7wTkFZU4uBswv8YICkC3vehaC0Sku9Km9ICCdGcltDBBa4uBsRrABWAD1BcEwDZiAQXUPjBeEHlUxBp0Y6QZsJZQFuxDwOSBLWexsTAgi4F1Orq+0CwSwI95xYfhBLFk3cMLMOsAiCVBlUka7ekCkMUlQYA6uRpA4MAE1KJCi5AO0E2KoEk0kj7XgAlkhJPy29YKk1bC5e0EIuzF3eCbyZSQzM2pYQEuwdx17/1gpE0JBszu/WCAKrAbUa2bSByZekJD21uYFIcUB3Z2AgcIvsVE9BsYJaiKgHLdz9vxgCYtbVBww1ESVlBd3UHa4NoiWZWQUiomz66Ros9SSCDvARq1QpFvSM2hKKShTuA97bQiF8DMwctQFOhbptGktAVUSpIAJGhiWBS7OTbQkCJaqZ2IIULi5cvChwvEfEcvIsFUoJViFuJUpWpPU9h1iTlUOGrqRpxfi6sxmJmY2dMnT5hXMWSokmOHL5czOU3LEos40H4xEI3ezHXsIEyRDpLiDJC5JFwQxTBYFIISl2OrHX+sFbtwZgJWRZdO4jxyaTLSUYQEfBUwd35U9yTtG8YreXr0sYwj4uX8NTzfM52bY6ZisQqpRLBGyEjQCMzNzby55TnlcvkQnlGluoZ4jBFQIGnoReACsWAJD6MIImoB1M42LwCZQUAQCOxeChgkBwxF3fSJAQ5tzcv3hwO2uHcnHD2TSsMoBOKmn22IA1CiLJP+qGHqTHfGKh9XSw+HjEeLkeVKiaTroTdvwjTqaQEs55Bp2gqQFKSKhb1uO8EuSSoBQDuom5B/CCJrKhvdyDoBBQlJplvY62D+kCgtJWhmAJ2B1gkyRU6he5tYfdBOSZBNLqPYG3xgqNFBIcuB7twIHiyCaW0R/wB+BbcqXNyxjpT2JJCAoqOt2eIUSTVYl3G8FJRU/KGDXgzMyYdLEnXcwLIOygzPt2gvJKuAS4tt2gICnCglyAXJ2MGbUX5WDk6vAIOFW0+ZgGo8qSehftBfBFTOPqke9BnxMgm2qm1MFSxUACCNWOwgnKToSzjTvA43Ik0Xt01gngawak81+0AlqITuTsxgcElwS9wzl9DBQBZncJvfUwRNgLO4uWuGggUsBrU7PrAIVFR/dJdmgoDMogsQXJ2gk7lzUl2INw8E3TUFJ963UwAr3A4FLWD69YKJhIJNAA0BaCTuRNwAbMHpFoABKgSzjYaQAo0q1LtoTrBSCjcggneDNkwQQHAffttATVUCRqzOTE5UWAIII6RSZTTYWY3Zi8GUguhiLNyg2bvGZUAgI0FTtaxfpAs7k1FLGxY30ioTMkPp+71+EUSF23UTuP4xmw6Wpa40AJcGIqEmgAMNH0u8aiEfFnOb4fJcAvETgRqESgWK1dB+bCM5ZREOeecYRcuqMyzOdm+NmYmeqqYs7aAbAdo4TNvlZZTnPVL5FnlIcev4xGRSFKOjnbV+8EkVAENtsPxghISQXcud4NUFGhLbt8DAcxwlw6riTNPo6lGXhZSfa4mb+4joD+8SwHc9osRc03pafxMqfXxrxIjOMaMLhGk5fhf2cuXLPLa1uw0HxO8aynwh01tSMp6Y4hrKgCKXD6Axh5lJ5anc221aC8JqdPUHVjpBlJIAZtTaJakzpJofZxFCC/eNkkFgPwhaWYJGgTc8weA2XgLJ/wBY5v8ASpssKwuDaYoEWWt+RPxIc9kmLjFy9Ohh1ZXPEOxVqWqYanC1OaupP4x3fTkJJUTWAwISzwT5pSQCLvc3Auf4QQlFntT6h4KxpDnlcDpv6wQytlUmo3YA6a9ILMrcCkhvjBEAOGBLu5PSBEQHSAyQQoaOGtAJLpVS9Td7esAlMlbqTVchukEkqidk/MQTdutlWdyLAmNvclSt0i4DgiAShWNWI3e0E5ASHpAPcvvA4J6lApDh7vrA5A0e1iznrBU0kjld7qYwYMuSTTp1O8FRXdwDpttAFVZFgAdzaAVTqs19m77wSTApd7027mCUgEiwa8GiSoLSEgFtLffBmxf4bP0gWAAA+l79DAAZqQ76dHgtbEGuL1PdXQwZBPMElTtZt4CdFskgt1MCt0tq6gFO9vvMA/eAFySWJTA9oAACrF0g6AN8IITOosxuxbeCkQCCLueh+yAkOOVwLaaQAspSkFIBI62eCbeBKZBNIA3Kj9sFANiQ5O294ACgKiRfv6QZC1htWS9r/OAxBQJI91t94llGpIUQ/wAR2hIF2Dup9y8UkKBTUfeIG/SIiZqxSGdxpEtUBwQWZBDNBF16mlw5uI0JC6dDY6HbtEsITCpT+6nQxFImznlD6dPSFJwSGVykILFgx2ixA+fMMwlZVhZ2JnEoky9dyXGgHXtEmahnLKMY6pdU57nM7PMaZ81wgWlyncIT09e8eeZubfLzznUm5ccDykBXxOoiONkzKBZ36wOSqDgt/tDfrAgCxAal+kFJSttCekEmVyhMnzkSpaVTJkwhKUIDqUo6Bu8CImZ2bvnkxPBmQJyPDqH6wxBE3GTEndmYHoLpH+0d43P5Y93sz/5OHRHM8tEFy17NYbRh4j+tUAwgXSQkF3dTHQQIQA6lWsD8ozKUZcLJBcCzdIUJTykbBzeLRwoq0tqWZooRPMGBD6Dc/kxkdtZHlByTJ5GCUlsQP22IIH/KEaf7IZPrVHoxiofX08OjGvq5B1KIZKSFFxu8adLSvlUq4Ktr6DpBEyyHIsQ1yd+0FgM7XKdbPs+sAw9TqNTF2A+V4IRDUsXc6khx8IBErKgQqw1dr+kAgAASo62Ukm0ArqcMKRpvBPklSikc+uqXECvMEVEgp3sSGv2gFW1jJQT1qIgW3WzAe8Pvjb2k7M7PtfSATgOACSem8Ai63F0k6MYJSQLaG4ggDkAMCNntAJwQN1EOT/CCAl6T2cp1eDXBVFLlmB0ghaqDkqa1WoMGeQkXJ1QN4LEBRFKS/MLl7AQULNexGzAt8IJKGY2OsGSMykuCyTrANQpF7F3drQXhJeqoK1tUPtgWElVhUH/D+EEOsBmf4jaAlBDC+p0aAZIdRYFjcfC0BAIck29d/wCMEgLmEoYggG7wVPuKDQDAuQQQz62gIBOrAAXJN4MmKmTzFuw0EFS4Ctajpc6RCwog2FtNTFSZCnoKaWPQ/hEsS4N6tTaCpJs6hU93ERDl+6930uGjSEPdpNRIuSIlhLJqaylHdX2PEVLhikAKDOQ7sYRCKAsbunXTSNBEqu55SxuNYzYRIKDsNAmIoBpKRZyXIP2RqkSXd3LKLsIcDHiMXLwkiZMmkIlIdSlKs3eMpM1Fy6u4m4hVn+NUpNScKgvKl7nqo9/ujjM2+Xq6k6k34OEcpYgMRs14y4TKQGtd2e5tBIO5Zrp39YBBnYG99IClTAoj93doEyQtdQOtoENz4NwMvI8vncSY9FNNQwaNyrQzB8XSnuSdo3EeMvZo4xjHxcmo5hjJuZ42biZt5iy7bC+g7ARjmbeXLKcsrlhukOBYdYMoIuSkawEqQpRcNsOWMlGlAF/evqd4tBglhsAC/aKJN0qJTBJNFiXuodN4yrZeAMnTjM1XjZ6apGCaYxvXMPuD5gq/2Y3hFy9GhhedzxDsRU0k1u97Pv6x3fSmbIqSVOpIvYHSASwq9gBZ7aQUXSFWACtO/eCcMYWFOayCq9i8GeTUDcBqSWBPpBULUkEsyn1JH4QDQ8tLGlRqGo1ghh0kUgE06PeAitSmFVi9tBASgVpBB6soG/e0Bd1FnJGjnpBUeyV9VAba/wDWDNt2SpIFrlvy8be60mph9Q6g94IRFgzh9R1gAlnHu3+PzgWKtHcdWO0EIrpBVb1/jBWMm2tjudYMrpLjc6XLPBUJZDu5G0EgKILs1WgpcwEgqADqqOjaEQLVMBIBIvsBBPBNIYMLWZ4JRKULXf4QWBzJqID93gfJIAZjyh3vq8E+ZkhwWOrBtoCVJLvUGOwgGS6iQxJGnWAWqrAksxghDQh7jt9sFJikdFA60wCDtUNmAKoHBCkC1yTcn+MEBVzAJJc7HX1gIEu4cvvc6/CBRkgAXYvtoYFmksQAH/CCMa1EFTcx2fSJIZS5FrnUi8RfkxpU5fVO6WvFZtSFJdRS4vdtIAQCo3PMe28GkuCkqdi9jt2/GFIbupJJfsLQpLTc2bqAxuIWE/OVNoGMRQlLC4SH+2CJpANJL3Z279YuyBSgkMpIsSBUIWpKVQFFSrAOb8ob1iDrTi3ik5vPOGwyj9CllgRYzVdfToPjHHLK3zNbW65qOGtuWNdgIw81ipxY26M0AnZNQSb7GChnuwJBGkGSPMWt6tAAVS5tqL9YDluFchPEeaiQVLl4SV+0xE4XoQLW7k8o7ntFiLl10sJ1Mqcjx1n4zHGIweGSJeCwqRLTLR7oKQzDsNPmd41lPhDpr6nVPTjxDVSQpTuT6xh5eSUpdvqh2iSCY4PUgXcw3WQwJcG41IihBQSe/TeFoSnXSQAFdYnILkaBJswMRRLIUyWKlf2RcxaS3b2TZSnIcrw+Bt7VPPPAOs0s4+AYfCPRjFRT6+nh0Yxi+p6A/brpFdCUAEJLBQ0eAoOhNbkOdoIgrBSSxIVpa3b7YIkEK5khybNo8Fj2UOQHQqVoE/dARzKppsn97vBJlkqJIcFOxBu3eAxOkqJYOXsdXgGoLPKbaXOogpClUwEEkDQwZSoqCXAJsLpYwNzp61E7wVuSjUS4uzcwjb2JJZwLEHVV7wS7MF1EnbTtAP3AaQ/xgJKrJYpIPX8IL4CpyWBUTa0EIpCSBta43MEJRIcK3Ln+kFCiACamMCUhQazJOrOzCCWSSQSSUlT2EGScJSand25ukFCTUL7/ACgtgKsUjU7PrBmZIqZQB2bvAHtGWo0vqXJgqQWSplW3FmMEKkuwcMLhN7QQK0D37QEzFe0aq1mtAAASopJqJIvBeCBKqg5SNYIbgixc+t7QRK7HYavu8FoEpILkO14AVy6gB9AYIgkJBdkv0swggAOg2DsRr6GI0Cw2YHpuYUbEitIIblHwaKhklJIAvcPERNioJZyN+0FCmUHJII2A0ikoJqvZSVm7jSCchWhSAQC3rEsSxClAXNySfviKVTMkPUbuYjNikFCX94lg5Zo0VZLUkhTXuLHWJKjQUg3J2O0QaDxpxSnFFWX4SYVSE2mzRpM/sjsPtjnlPhD5+vrX+XFpgZmJb5RzeIw6TqS+kGo2BISQ++8GZG7O5PSAEssA3bVzBY3JLlIURu4hCHLlKnThLly1TZq1ChCLkqJYADeC+zf8zmI4E4YGWySg5pibz5idlaFuyAaR1LmOn6Y93uymNDDpjmXX24Nz3Bjm8CUE3AsCbntEggKUHD3G21u0USolCkhTdw8E3Cl3YAHYxLBQkOLqsxtEUhUwYco5STtF3QTElIBLF7AjpD5ja/D7KBi8yXmE3/i+CpUkKDhU0+4Ph73wEbxi5t6uz4ROXVPg3shRUVAkjR3vHZ9GVVICuRIqLXIgWFOoINTOTcm8ElAUSoly5Lv179oEGQWL66MN+8AKXQDSWDsW+2BMopZJUlRAfU6QZIhBmM5CdQN/UQWoCCCu7K1fa8ABrqNxszsIKQmk6lQGr6wZsBQIAZtCoMYKXv3AAII0+2AfspyrpWKTccsFpuIVy1akabiNvUZTUm1mL+sAnBFiwHSARUAHBYm3wgcEANSl7e8YIShcOSNrjWARVS+trBjaC8ESC5qcasYAqZy7kbtpBmQlVIYHQQEVFyQKdgw1gGlNi9yLAi+8AhdrF4IRWAsqLNs14AJVU5P2QC+rUxPxgBTVKI5iLnoIITglCVDd2H3wC95V3IJ1B/LQVHKUpGoFzf8ACCBwoKDAvzM93gHUCHY2BYawCTzJL2002gE1VNIYD7IFpUmkBy5d3ghVsxYgHRaokyAslg9wWJJ03gFMLl7O1urxSSQRcF1EWHQQQwosCS/Yhm7Rm2ipAluFUvsdYcoGSA7el9o0iQquV3B9YEECSkMlr3ANz0jKmo0lIDXOp6RAikpdrqXa0aQgUlwSSoO46wClvMRzB6ukQYyAVKLgJ0eA0/jTikYevL8HMNdxOWNh+6Oh6naOWWXhDw62rX5cWgvfVhs4a8c3gBsACGGvV4KYW5J30ZrwLI2BBu5YvqIMgclib/fBqEkf2mTs0EklXWT3DgaQG9cC5XLynBTeIMekoShKk4MEaNZU34e6O7naN4xW8vZoYRETqZNSzrNZuc5lMxE0BIPuo/dSNB+e8YnK5ebPKc8rl8RYAg6gPYwYSnmIJBFrkbxITkzzG7WOjvFOSN2cFrxlUpICXawDsfwMEVYC5fdthFoIipSUnmJLAbk9oto2PKPDriDOEicMCcHhT/8ARGNIkS29VXPwEOmZejHQ1Mo4b5leUy8jyyTgELROTLdUyag8s2YfeUN2sAOwHWO+MVFPo4YfDx6X0LAVMZlKOp7iK1KXKUEElQIYj4wQ6gxchTmzF3+cFUlTh7qbclmMBJIKUsa73bSCTKFrMp9QWGtgBBCSSpSiolj20MFFRLKAJ7GAFOythu9oCVlMyyUknYCCckCFJBFRTrYB/WCx7AppFALh3B6loCVD2aSdWNm76wSdj9g9+S/r/GCN05aWHSzxt7UqApFqbXEFHMFCxvu8GZNaQUkjU9DAQTRysCTp8IASoqIcMDoNYLBBJApQ59IIQqrbUCzHaDPiZIQBa/eC8EAKSDdFoLRLuQATa/VoJKXDUkhzsTBCK7uS5YvbeChnFmSRBAClTOoN1EBKjzDVROr2cQZIrKh27CDRABICg5JFzBLgxrU4IaxJgoN1Eg32sekEQVBwFkuLO0AwykgMVAWAECw7g/VV+6TAQHBfUONIJQKgQLAuLJ/GM20kArIBdtQAYcsimgW987DpGkIKAQ1n1t1iCVE0lrBQfvGVAcgh7bPr6xqIRNQCqiAkjpFFJAUpm0Nr7RJkQ5UtTljqmzPGVsFVaiKmcg20eLEMyJjVElLnUA7wlSKma9mdm1EAqVqSLkDvYGIqiSqpPunV+sVCBBTSLpVqBeCOlMXLXLxM9CnCgtQfU2MeZ8XKKmYYimkObgiCVQYh9y28GSJKQHL/AAg0SiTYFnLkNpBAHcGzm14CVKBJsG3EEu3M8J5AviTOESCTLwkse0xM5A92WOn9olgB1MWIuXXS0/iZV4OY4/z5OIxCcswgTKw0gAKRLsE0hkoHUAfbFynwh6NfP/THiGmgMdCssG2jFPGokKtqPmTFEqB1FvjCTdIdI2UOjb7Rk3AJKGUGDsSC0A0pSogKUEjckbRochh5uU4c1T5WKzBf7qViRLf15lfdC4bjoj3+zkZPHGJy1ATlGBwGT06TJEj2k74zJlR+TQ6q4bjWnGPyRENw4ewuMm4RGa5zi8TjMwxYCpInzCr2cr94jR1fYPWOuMeMvZpRNdec7uVN0uCoglyw3jbsTBJJtd7AXgUGWlNi6bH1EFTqbgFIPW4EAlcxpCQCBoIM8hZAQEOCCSlyOkFFR1BBD73BHeCpBBuVFweXq8D5mpnIAt+8A8GSCgVFOo0q7dIKxsSlJCQQbWu/wgivZ1EhJp3IAaCmlVQJcne72eCX5F7RCV0gNdlOID51GaFEAJYG1jE3S28uJbixKvtEdHtuiDF7ultesE5C9QSWA+yBMWTtYOEjp0gEyit27QJkhz2Ou1mgnJpNIJUDbUDpAiEk9Lkm4ghXKtbM8FlNwKiUm7aO4gm/ipLAAjW9txAQolQAJcnV9+8BQNCRsAWeAkglZSNQOjmCciyRYkk92gJVSojc9CIKkoFYcM+w09YJ4mTcl3cawJKYVMS3doBlQJe4PV4KkusEFqSLWgyAAgX2La6CAgKNRCSHdyp/siWUaqUgBWnV4Ut0SKgS7EPqdYINEgH/ALoiolZJ95i9n6Rm1BpdKns9lNrCiyCQghlW91jFpBSEqYEWBB/uiiQ9fvajRtoyBKQWLgXdtbQpQVMlQABcODtGkTWoqpJcaOBr3jNjHMFRJ0bQkRBkDsCFAuKjVpAQ9JvexFr/ADgluC4p4mRkmCoklK8XNBMtJuU/2j2EZymnHV1OiNuXK4KenH4HD4kCr2stKy3UgfjGnXGeqIl1VxDL9jnuPl1M09fZ3Lxwnl8nU2zmHG2Au5PfeI5EFAFrkgQCBSsBgSB9kTkDga6G2kUs0gulQvZiIIJUpc9SUS0VzFKCUpS5JJNh6waiL2dj4v2XAHDP0RCkKzGcXnKS3NNbR/3UAt3JPWOn6YfQmtDT95daKUSQVutaiSSrUmOVPmzJkUsFGwLDtFUkrdyHBazH7REhLD1pAqLg7fxhyFcgWJL6vFCUHIbpfcQ4QKdgwc7mMr8jICWJCX/eBgNl4H4dRnONOMxcurLsKRWgj/TL1TLH3n+yO8axxt6NHDrm54h2JOnqxE1c5YdayQSwZ+jfJo9D6PO7HWpSuRlJNiSbQUPzXUOXqNe8Akr9mCt3IOgLNBLKrlSanUNHsfhBAEtye6zb6iDVGEUrIpvsev8AdARSQgEgLB6kQQ0zSliqyRsS8CCDlBI62YPAJaElVRJd+rNBKgMpiAnlHTQwVCplEwKSSW1fWDJF1MTyu7j06QX3BJmAkJYp1D6QOUVS/wBwQNm7JD2ffRvsjb1ckCEhVQIJ0s9oEGE1uHuA9TawaIGqzkOxdt4JaHSdy5LAA3+MGSqJSQAD17QUyXS7ghun3wXhKS9r9AW2ghqAayai1g+kESpSbNodA9u8An5daQbaM8AlkFThzvcwOTqIJcOCN4IRSVOGs/zgQNUu9KWguyXsQNSLDaCWV1Amyb2UbfZBlKjQAGFxYAu0S2gQokEkJIu8Us1IKbC3+toYJICwQbFSiXbRoKlRdJIBBJdtxA4HtAD7rK3/AIQLSFKCmKruwHrBkhUlTFgLXBiWCsqJqsNA14y0QV0Dkav+bRtJkiqogkhkly20E3JJuXU4ZgQdIzMiVpFBuAX/ALzEDBU3vDR+7RYgAT7MqSQzHpYWi2kJeoh3q1ZrRJWgHrFymlwx3iBJpsLgvsbj0gnJLVVUG5RoD0gOPzrOZOS4CZiJjKUCUy5ZLGYrp2/hEmaYzzjDG3U+Px0zH4mbicQormrLsnbo3QCOHPL5OWUzNy7F4FxZxWRIQ7HDrVLv01F/jHbDh9DQyvCvJp/GyPZ8S4tVuelYHqkfwjnly8etH/MlwZSXU9x0jLiSxY1OCO7/AGwT5lUSTcgA77wRJUxcFi+4YwkVzEWYKGoZiYng03ngDJE4HDnPMWkAJChhAbAM9U09hcA9XO0dMMfGXs0MKj4mX8NW4hzpee5hMmuUSUckpJ1Snv3Op9YzM3LzampOpl7ONUVAEhJ01/pEckzHUl3JjKyYaqk2cWAgAqZ6g4I2t9katm0LJ+GlhEsCQFFwLgaOzmIsEeVJcvfU94JdPryfKsRnWPk4LDJHtZqmc6JGpUegAcmERbWGM5zGMO25GEw2X4STgcE/0eQ6AopvMJupau5PyDDaPTEVD6+OMYR0wtRKwCSEgaBorXIYhRFZYXAsICQ4IYIfWkbdRBEqWAUhiSToRACi6CSS2r/jBSetIsQGIcawQINahZ6bMPxgkTZlYSAhwQSQp9B9sFhBoSAOY3uw6wAaUsSAFDRzrA2So0oqICCdXDwZmVuUTTqf3YLxLEGpU1yQRoQX9YBrAqAet7d4EmVAlyai12N2gWwlCSSRJSQdyVRKYufJuwJAdk+p1jo90GkCq4Ya6XgoKXKTptBOTcBPKC2l4CDZQtcdNYFkClVxo+x7aQRIPPpZIeCAgUAg1doAKnFNiX1AeCpcJflNP4wBVV9bQM42METW50YjVoIDyikgAaM9xBSJSVG13Fzt8YMj2Zcl3GgBF4FEVaBRs+pu38ILQcFVTuBqWtAQXKgQSRvYwQzcqBBcm5gE9jqHGo3iWtDRrDl3b5RRKiE7C1y8GZDWAZ923gHVSpiNLN1iSvCFLSS9Qbv98QmYSoOoCon03jSKIbRVJBsW06xLAoCyXpP3xLE0MbpsbekKEOkKLnsE/wBYpailxs4vrCZEkkIUS7voraMnAUAat7uL2gEoPLDK5Sddh/SCSlMxKAwY3cNBYh8+PxsnL8JNxWIUUypaXUCbv07vtCZpnLKMYuXVWe53Nz3HKnzHSgcstANkD+PUxwmbl8nU1J1JuXHqJ6bte8Rybh4c4tsTi8Ir3ZiRObuCx+wiOmE709nZp3nF8niFJMvO0KFhMlJII7EiJnynaYrJq5YN8zaMPIoqOhII2aB82NZJtcKGvcRmwFIWLH0f+MXkcxwtw8riPNESRWjCyx7XEzU6oljVj1OgHU9o1EXs6aeHxMq8Gw8f5+lCEZVhkmWhKUlUpBsiWByyx9/98bymtoenXzqOiGi8wDe6XYOI5TLxBJZNRZ/XWInuFKdL2Hqd40lkpQDsXbqIcCVB5m4Oz/fGSgs1XqJHUmBJpBV7ym9fnFiAitkF+YsdYSO0uEcg/wAHsrK5iKczxaAua45pMs3TL7E2Ur4DYx2xxp9TR0+jG55lywQaSVGlOpLa/wAI29AN1qSU0nc6+kGbSpRUA4Cg+qd4HzSEKYIFyz66QIgEMOYgHZR36wUgo6JJU1gD16QQEWTZJmas9mglEmZd3ADkMfzrBYDlLgMkEOw3gELKoFTpFjuzQS/Arpta17m8E3StIuQAlTfK8FUogJApAYUto3xgqXpcDl0e8E4AUtgbAG5I6/kQS7QlJJAKiRdms5gkQyCckBipZI3vBu23lla6bjSNvSr3RY8wOpEDgiqyQaXbQ2gShBUVXULmCAXWeWz6vAsFJU78u7taBQPKdnDOSYCCokPqWf1gAKAuEi97WMEkAN1KuijeCklVRSCxDuG2gEbl1A1XSB0gAKIJ0I2JGjQQJASbl+4MCkE2c76CIoUz6Eq09IqEkpJ912s+rwQqmAILFtHu3WBCQCSHLklw7xncpQBDki9hTFoChQbsCxYRRNZcWd3iTKIL3uQsBnBiKaQkgAcwNnI0ihKRUo0kJB3FzFZTy6FgGsAbxm2hUxCioP31iBJ1D+4bkdu8WIQ/aJSAzkauYtiQtMxdiSCCyYgaQdwQkAAJNhEVKjzAANtY6mCWC5W3uqGh/OkED30Yi1wzfGCsaiiVLKlEBIDqUWYDqYF06y4r4jOd4sy5RP0OWrlD++f3j+AjllNvla2r8SajhwADqultzGHCCKbgu7d4Dl+EsanBcQYRZUAFK9mruFBvvaNY7S66OXTnEud8SJRM7L5ocGlaC9rgg/jGs3ftXMS0oKpNLN2F/jHN4QrlABLj74kqn6qbMTpe8KDSgzVoloSZk1aglKEBySdAO7xR2b7KVwJw17JRC8WVBc5SVf6Sc1kD+ykf/Mekdf0w+lERoYb8usZ0+ZisRMmzV1zVqKlKJuSTcRwfNmZmbkiukA6NcmKkyXvDVnLhJipyT3NwLWt+MZtQXSOZRKdHgAINrlW/SCJIClElRTo4O8U5Uzu5AIe5ha02/wAPuHBiZhzbFSgcLIU0mWoOJs0deoS4J7sOsbxi53evs+n1T1zxDeFqM0uomtRKiolyTr8THZ9CUiyVKUskfm0GVKLCgJ9026vAYUU6ElDjQWv0gBCaQE3vvp+TA4UohjS5VobQLvhAFKkgqZJD31EEqggMrmcK0HeCwfsgkJp1qdiHt6QKBFKV1A0uwGsEtEyYSshhqwcN8YIFIUUgLs1idfS0GiLg8t3LhxZoIpREtYKiADt98CZY1uhBDAAaAbXggCXppD3aodu0ClUk63OhfaBTDSk3dR/PrBahuzIVY2B0Ajb1QYNKmIAAFm2gsbIrNQDuDo0GbClFrAAbNtAS7q1AI6D4wOTCquawYbHSAkEaPruRAUWIBJYk7aesBKlOXJAIt3aByg8ygwto4gGFqATox3vBLFQLpUXboXb1gFUoBndtD3gpFIUhVlEGxvBPBJSLlmGgeBZpYkAPrck2gnKSRqTY3Z2gJU73AY3DfbEleDSC5Go1Z3ioCVIS4U4OjQEM6jqoaM0ZD0DkBup2giSyAQlTh/3XGkWg3SAyg3xgJIYBztcdYikEpYk0hPaFIFBCiQSz7KveLSJrQ1w5OrWbpCVgBNSSdj3D/GMgekUlkhtXa3p1ihJUEix0t+esQ5BLy3CmUC4L6ekCkCYCsksEktAMOVpJJc76wGjceZ8qo5XhiUsQcQxdzsn8THPKfB8/tGp/pj/LSCVBTi76OY5vEegZJYjWCmbVAuXLuo2gkmmYZC0LSQFoIIbZjAjZu3HyzjMky3GhJKVLcP8A2k/0EdM+Le7tH5sMcmhlzro7sDrHF4eTUXPQDtpGkBIQWLqqF2gS3vw7yL2CP13iRQuoy8InodDMPpoO7naN4R4vf2bT/wDkn+Gv8W54rOMzIlqJw0h0IP7x3V6fhGcpudnn1tTry9ocBzM+qWuHjDgqsXYabmLaIs3Mone2sQMtqz/HWCgaXe+hbWLEJafr2AtfVwIWkKBqHcswJ16xGnI8P5JO4hzaXhJcz2SC65s5QdMuWLqUR2sw3JA3ixFt6eE6mXTDtdKZWHRKkYaWZWFkI9nKlguyR16kkknuY9ERT60VjtHBAp9o4PKev2RUjeUJVW7qNR0swaCpCqGNwslixcQDZlPfcB9YFhgFAFrF7neCfMV0uQAlx7rs794KYUFFSSqkkOYDHSZZUPeJBLNcGCTNB0lZJbluH6t90E5ClFaebl76aiClQUFBJcfu7QKNhYCl2J007wVjD0qdbMfj2gzdhaqiEulhZyHiblG6gRYgq1bQxVBBlpcWDuUnaIcFUVSydXL2LxU8GMTVgMz+kLZ3bpQ5BLhxS4jb2mWYOGG7izdYFkJjCmnlBZzBLSNXIcjoPtgE5BvtqR90AAMAlLB3tBAsn6wuz6wVKmIe7g2eALhgxI+120aAksUn3hTdz0gnIC6UA67O1oAt7Jkna57wCU5W4tYsPheIIUbEPdn5joYrKtbkB9OrQVLuNVLbS0SVLlKXpINzpt3ioFIKkAEAOLnSACaVkj72iWIWagBoNQegiBqIN1Olg1gzxaAW90mkk6As8OEHtCkOSASXcWhYlvZhS1Es+8ReC6hyFEi407xaQ5jCoKNXQmKIM4A2ZJItTtGbCq0URzA2EAEgEKJse0EKoEBiDZ/SC+BBNKmcJItbX4xCiUkpJNTHUHeCGHFQeo9ALg9WinLieI86Rk2WTJ9QViFmiUg7qbp0GsZmahx1M+jG/F1OtS5q1zJiitalFSiTcnf4xwfK3neSJBuCQxYWgkkTT0t+fnAJQZVrg7wCOoBUzbmINunz/wBYeH6HLqws1KSDqwUwPyUI6Tvi9kz1aHyaepw1rbB/nGHh3UVahLH4RLVynCvD6+Is1RIKlSMNLT7TETmvLQDdu5sAOpixEzLtp6fxMqbjx1naMvwaMDhUiQZksIQiXpKkizD7n9THXKains184xx6YdcW3u+/WOPD5hLU2mhuxiTIkiiygSTciC0FMECx+14UTUGmkkOKewiohBUmpujXGsSyDSCl+jBv4QOAmpS+UEqUQPZpFyT0EB23w/kY4YyhWEWB9LmEKxa03ZX1ZYPRN3/tP0EejHGofW0sPh41PPi+tQCf3ubrZo06VRFDtdZQb6XHeAaV1DRxre0FIpZrD3nYJgzO4BKlBiL7sXgqTLCQDS5GtrGAaUlxqr/WDv8AnrAJJcJBNJ3IOsE5KpI5yKA91akQT3SU+1dTkNZ9BBeVAhqSAU63fWCpUpSaqWCe8GZmYJTrQQALi5/O0CrYyDMHTmY3s/SJIzAgB+VSEnQaNFaYwaWSQXc8w0ERi6OsoqSsl1WcfOKcoUVAlVi9i2w6NGbGMzJT3rfsYhbdwSzXcm4AaOz18hKm00HUQEhLCwuS9rQCsNUhz31glgGr16u8FBLNqSHsNjAQtW5DnW137wDBqCSwO0EtPTVjcjQQRVdaiGv9V4KkKpdwDd3fWCkVKezG29iYJaVBwlTEE3ttBkioU2SSb2goVpU7J+8xFsOFXTU6rm7NFQilKUkVMAQxd2ggqFWjcvV2iX5KmxNJ1NhuHiChc3AFmYj5xaGN2TZhYsDBFTKCHAcC/qYkqkAqQKrKGhI/GFIhiySq4fQm8A1zaA3tNNQdW/jCZJQhCbFRDm7ev4xCNlBnYAqa5LdYAcGk1AEMQCdIoFK91rAat6QspjdIBIQCXYONQ0QAPJXvVZz8oBFTAMdDfv3gyJk1CAVLNMtKalKVYAbmEyu0Op+JM7VnmaLmglOHliiSnoOp9Y4TNy+Tq6nXlfg4mwDDfeI5ByBUT3sYM0SiSQTp84lqeqv7Wt4CTcu123i0OfyKaZvDmd4QkA+yE9L9iH/CNRxMO+nvp5YteKlKINxaOdvOaJZmLSgJrmKNISkOVE2AHeC1eztXBYDD8G8PGXNIM0D22MmJL1TNAgHol2HUkmO8R0xcvp4xGjhv/LrLMsymZli5uKnNUtWifqjQAdo5TN7vm5ZTnM5S+MH3iU29IzbAIBCyC+8AyTXYOn8/OBZqIUAxS8asQpYVYglgzxkIMASHBa56QDZgHACoJbevD/IBJQM7xKQpblGBlnUr0VN9E6DvfaOuEeL3dn0/95/j/u25rnUuGZRsfyXjq93AmpdJWbKG/RoCeWrmVUSnXo+8EukrqWSm1QFyn74JyTEK3WSPeSdYLSmCEil2NiDYwAVAXNmBS5gJJHKSCwcXLEQZS72BqL+8DZhBSWTLWBSwuWeBxK1y0KdNXNu+ogTSKylYD82mn2wLClp94lkk3a7+sE28UtTYk9iQ0LDmrISwZVQ1IiSskhSikszHQnaEM3tsUyYpUsDmN9W07xRCx0PMs+4zdoyoJShIZRfZ7M0UUZBJf2kz4Igle7clFybhzd3jo9afqi1jr+EA0hldWPy9YDGqyiAbOdtYMgKGlCUkhtYNGUmrcl20tATqm7htSN4BAlSiVWewfpBCCtL7jXWBwSjSopAtueneBYLmlNJUWYE9e0GRUUsLPe8A6ijlLEWd7QbQQRcEvYkC9u0SmZIWTUC5SWZoqBVxyEndv6xLE6qLpIcWb+kRQ5NzZhcAa94Qh0lyVb940jEsEEgAIT+bfnrGbUygUhjWTc3aChIYTGZP57xUBW5cXFmYWEAlA93+2IoWHU93FjEJKpiClZ7Wf5QZtJPsyQGTux1Bim5TBTcEkkn0iASoU3AD6h9b6QVKiSGcEFyCTBmQpR5dyTdukFQTUDTyhxprAlp3HmfCSkZZh1ELUypyk3ITsn46mOeWXg8XaNSvyQ0U37AXFvtjm+ePeLXcjQb+kFI6pALklye0SQlXQ2xDHtAOwDBnNtYqSmopIDnR9NIljk+HZtGYzJSlEjESZkgjVyUlj8wIsS66U1k4tBKk9A2hjLk33w9yH2I/XWISVFynBp/taKm+g0HdztHbGPGXt7Pp7/En+HFcc579NxScBJLSZJdd/eX09B/GM55XtDGvnc9MNURckmzfZaObyBKQkE6EGzmAatXNJAPziiSq5O5NgNoloAwFQYkbtEUlqChb7bRSwtRAcF3G+8EczwnkB4jzMS5hVLwcke1xM0C6UPoD+8o2H9I1EdU07aWn8TKvDxdoLUkrSmUhMqVLQBLlJFkJFgkfCPRD6u3gVQDJKWKdQDcQVKzSocwB1qb5wZlLlKRLYPo/b1gKUn3WU4ba8FJDqSwNTO4/jAK7sFN+6SLW/CCWU1IrqFhcOA79WgV4pLKJsVO1TwDXyKN2Wbcw/HrBSTMZbggkdVQS0gXUmq50JHSIz4yEqpSFa2uTv0tFUlAAggF3pBESTgFQIAWGNRNXWHISFlKXSXT+6dG7wpNzW1RTQLaMdL7fGC1BKqJeoJUWsDp3gbgBKllTsoe8DA2syD7VylgLEK0hScMNCjeo36LEGd26oNiKgog77x0e1JAFKlWbpBPmFKKHcgh9rQXcqqSAbnRifxgGpbJTqXFj8YJJKSAl3ChoWvASSTZIsNG6QUJIUpReobiCB7v7oDWA3gAKCSQSCDcNuIMsZmFgDf4xm1JJC+bUHrDxX3NL1E7bGNIlN7Ox0VBDqKiAVUkagtpEUiWJBLHUG32CJAQJAIJBWPt7RUJBuoObElh+EJkJJBI5Sw1O57RLEh9QzA3IToYHBlNCSSbl2GwjSfM1J5gbK200jMqx/V0vp2iAJKiC7gJBJ6QFNSXBJp23vFGNjsykm1hc9oiQADSpkvq3SChYYGzWsbm0CUpKWPNqLuGtBOUqJKmSQ/1XEEAW4Apt0B++CvhzjOJWSZYueoJMwClCDapV2H4+kSZqLcs9Toxt1JiJ8zFYhc2cornzDUpZOpMcHyJnqm5Yy4Vt1eEgUgqBa4PURmgmZA5b9otJwAEvrqfsihEhgom2w0iSpNUwBBY/ZEOWfC4g4bFSpyE3lrSva7GNEZVNw5Lhzh88QZ2MMlZlYZJK580XplA3+JsB3MWIuXTT051MqbxxXnKMjyxIkUyphQJOGko0lJAt8h8yY6ZT0xs9+rnGnjs6sKlEqqJKjepVy8cHywE6IcKCrjeLCEsqUQbEd9oWSRJcsLb30iIYJNlKpLOekFOyT06EwLY3pLBIB11gjLh8PMxmJlSJKFTZs1QRLSjVSjoIcrETM1DtnKsolcP5WjAYdQKwqvETU6TJrfalIsPid49GMVD6+nhGnj0w+sopAY0WchMabKlYf3S+lWpgm7G1CQN0nbb8mC8LSn2aSzXDG5b++Ck9UspSolg5tr6QS/BISKwAkuQ6hvBnlAme1Ckcxa+kTk5BU5WSpgRq2nZoq+JpZCVEDbUmBxuPddYUAsjQbDtBPkhSuU1H3RsSW/rBAAFe8ulwHLG8TlQAlT1JIudND6fKBsdQUEsSSdOkUmYJVZKSwJUGYlgO0CpQEqK3JLXdhGUUpgSHtrV3/jBSFSHLCg3JGpeLCcJYGlJYDQBVzBOQnkOhG+3wgVEMBIUSaXfd/wCkRG8rU4JJvHV7SCiogEgjp1+MAi6UaFO3rAC6QlIJJBs+7wSSEslty14FBZFJATS50694CQ7nRha2kAklRBB1v7sENRABSlrgFv6QWkTOYvVZtdHiBgkhinRtYFpQTekq9ANIrJuTUAb7Btokrygq9okO53I2icgUSSkAl3dj0i0GJaUIZV2YsYISrJJuaS4vp3halsAGCRq17bxBDhzzD+yWf4xaQKTQpiqxGikxOERMUsJJPvPdjeCn9dSg6XuSekQ9zuvS4YMTtARUGdw5vY6QImyUTXqTdnDB9xeAAo0uQoE6uYJdKUoMSLkH3dvhAshWm93AZ9BAQpARZ3AcudxA4CQm4UwfbX+6BaVWQSs2ZyToIMzLrDizPf1zmB9mo/RJRplDr1V8fujjlNvl6ufXltw4FVnOw669jGJcTqLXLXdotlkOZrm2zNBOSUglYuXVY9hEk90y1BatdR8ogHKS1gBo+pgAmnVTln+2NcIalaGwA0vEtp2rw9k6OFsmTLmkS8RMAxGMKtU2dKD/AKoc+pPSO2MdMPqaWHwsd+fF1zxBnC86zGZPNSZYFMpBLsnZ++/xjjlNy+dqanXlbj/aClyT6AxXFCTzHUDYCJawYZKXKmGlv4RAqgUnbZxtAsVAkgliNe8XhErIUku9rEnX5xAbaOOogrsPgLh85fhRmmIA+l4lBGFQr6ko2VM9VXA7OdxHXDHxe/s+n0x1zz4NlAKktSWZg+o7R1erciRMVq4HS7/loEAB5gSGCRoSdQ/3wVIcVU03sCdCYBlZqZzLBuXEEtJWl7pJSL3/AAgIcEF1VBnsSDrAZCaQvVLWKgLmCppSQ1CiA5fW+9oUzsQAKyAS52ECrBISohJNJHRy8F4S5TzWB3a4f0giwoF1JRu53vBUFYC2YkuzvBEzjWQNg1gNenpEkJKiEJINJpqA2H8YEKFNQDPT2JHrCBLV6cp0AJt6wpPkhYShabW7HeHCeKmAUdKbJCidTEaSVKUkICw5OhOxgKdIsRKJGusDdt99KXJ0YNpHV6SNrs4B0BgF7/1eV7sIIZVSpxUb6tBQ9K1KBA/jBUhiSzhW57QZSEsWBa1nMEHtAmYXcB9TEtSKeTQpex9IS0DMYsAK9idfSKyDVqBUAWa0ESXAIqAItpGVL+yHCn10gApY7hQvp+MVDdhckEaiEyISkVgC/fpGVJwqkLs43EVCBSkVEUkA1NFiEJDIKSQ5FiYkrBKqKKgUhPezRAKLVHewZI0gSdQQAQkqPXvFEHkF2c7vrEQyR0AGo/jBUJcKBCQUNZvsgkrSskpUbVagHWCcsQFQCXvqX3/PSBXgaVhyUlx+bQW0p5St2NqWffpBLBHKXOpZwBaCNX4zzuRhcBPwPtZiMVOQCkSwC17v0e/wjGUxVPNrZxjjOPjLrsioW2N2GkcnziS8tgA/YaQgIlhqFHRjsIJREF1KuCeheMhEgkO43L6QAQApnYqDsRFpA7bBuo3MLAG6sG91oitr4AyJOMzFWZYlFWFwRBSFe6uabpS24HvH4DeN4RcvVoYdWXVPEPp4+z4p/wCD5cwlazXPW7m9wn8TGs58G+0an+kNII91y9N6m3jHDwKSVAuXZtYypKsALltR/WAlSWII5i+hghq5lA7dXs0LVCiWqewu5tESXK5Lwtm3EKwMuy/ETkaGYlLSwO6ywHzjURMuuOnln+mG3ZZ4Wy8HPTNznMcOpSS6sBg3mKW31VLHKkbFn3jcYeb1Ydmqbzn+Gzz5n0iaV8tVnCbMGAAA2AsAOgjs9fKL0um4OoBu43gvyFNadXUDqCwVACFAqWksU6uLPAsglVwztqN3/O0E5Q9DIAdbPeBVbLUo0pNgkXKtmgqSsFP1U6HWCWlMwlbgkgdDb5QZspkxk7uAPltEtSUpJQC9Qc8otf8ACAbATQFBwHJ39IUeJVUk2CSAxcWd+0VL32KpQUbqIA1a3pAgLPMoglx06fwiSpBSlFmAbcKcxOUUgKKZbe7dm1+UF4QsgpUCTVZh1EVmd0BkgEpsS76fGIRsa0lgQ+hcdO0CUpSUh7KJsytzvAgJATYglQ2OmsDhZxa0khMvlGl0xbLlt6iVXHyeOj1mSZbm99ANvjBSKiVsbNoYIQVZ9n9CICXKpjhgVXggbnKqib6g2gMYVWpWjJu5D7/ZGVgKCQFEX6Wt6RaSTUGDMH1fdhFQrVGq4D9olqlRBKiAytz09YgalEqNrp7sX/O8WiQtQU6i17As8VCKgCbi9qSbxmVQSQNWO6nvERZIAB1f5RqIELWAVF7KLkvpDhEJJSEqHMQ4A/jEU35gbW6/dECS4SHYEff1ghGY6EkjexJd4HMBTJWOU6Cz3fpBSSkqPu2AZz+EA0AJTTYkGyhv2eDPskrADUkvsdS8Fsqf2lrd+kFIkJAJpSHBJFwYIHSpVQuk6CDKQrsSGLA3JgcJBCnLAqta7HtAdU8SSZuHz7HIxB9rNTMPP1Tqn7CI4Ty+VqXGcxLjAWu7DvtEck1MQElkkbjSJaAcoBNyRrr8IAIKe34+sKLJRYaOm/yhwTKQVWUQxAOhiJ7kkFi+upaBDPg8NOzDFScNIQZuInLEuXLG5MOWojqmodnY7E4bg/IJUlKkzkYcFMttJ00+8r4n7AI77YQ+nlMaODq3EYlWNmrmzTVMWoqUo6kmOD5c/mm5YgtlMQz/AFv4wSycpCQe7vAOoO93a93io+3CZFjMwYy5JRK1M2eoS5Y9VKIH2wqXSNPLLwcnJyfI8FzZlnftyNZGVSTNUe3tFUpHweFR5unRpx+rL6PrRxfkuSirKOGsN7YaYvNZn0mYOhpsgfKLcRxDXxcMP0Y/Xd8Wbcf57nIbE5jN9mmwkymQgDsAG2h1TLGWvqZcy2rg/JVYLLBjMSuYcdjGWK1HllfVB7n3vRo64Rtb2aGFY9U8y56yn5bO46nvG3oSHUFWAURZtPz/ABgCYySQ5ZXvOHGkGZSma0o35dibmBHCkpdyAlJGtoNElV9KiR9baCEqaFhg1w5GkC7Y1kDl1UdO29oWyS/dBpDgWD6RJVSylkhViWALXIiki01RdQLC40vEJBnskBQ5SHLEkxUnKUsyk2IfRy35MQqICxyPUbuWBbeHCmo1KZxZwXcMO3WEkkSEoBASALDZvjBLQsuo0htQS+8E3AvMWFA6WUkXA9YKQa6gWYs21vyIgFLImKFIDOXVtAsVgKLOS1N4rN+SFlwFFRNQDNYGJK14pHswGLE7mpV4lo3QFlhiDt+RHZ7NyCSQE6udYAKixI5rkADeBMmQZbPobG9rwRLs6QX6H+kFpIVZVmSSflELCZgWDURy6+sVEFQN0006uRBKWSVB310IiKlKuZLikg76RIEqACAqm/3mNIFMbM7bAXiWUAlmLguwJA1MQSzkhTtobbwoSp3ocFi6uwi8IftA5uFFmNt4WoUp2IU43AFy3WIGo+0szF7j4QVCgX/dsHTpaIykquAeVrtcv/SCoUEqBAYnUC8BZmLIUWYDtBLFTELBc/dBEpIJIc6sNBaCwRTUOVwb+9+MCUrDl0ggEXJLgGCTKyRTdh6fnrA5Y1TBSm5FViO0D5KJAQQUinU9IK+b2v8AnHs6iBMTWgP9YWUPtSfiYMXu0nxHwVGOwuMDJTNR7NTfvp//ANSPlHLON7eHtONTGTTSUkuS4YEBtRHN5Dblf7tYie4SmzK0Jf1ilkSCCQWD2I0hbImKCiLX3vpEaSPdAOo2EAzS5vURe50gjsDgHJBg8FNzeclps4GVhQR7qdFr+N0g/wCtHbCPF7+z6dR1z/DWeLM9Oc48IlGrCSCUy+hOhP56Rzym5efV1OvKo4hwfa4Js+kZcCKjqTbo9xCgOkJJ6wRSJykKqlkpU2oZx/CDV1wJi14hQXOWZh0daio/bBJmZ5STST89IIlKyPqm1vSINj4KyHLc4xc45jNmlMkBQwslN597gr0QkWfcuwjeMXO706OnjnP5nY8yYSpaiQFEsyRYW27CPQ+nKFF0kuwAYqLH5doJILhgs0nZoJzylQSVgC39oHQQAtiBelAdwALiChfMokrFgyiBtBJY6a3IuNGPbS4gzyRBUh6AlrkE694LXiaVVEELSfQaA9ozyAlRSwDNp6d+4im4USoJLmwOgt6mKSJaqCRs7hTMIQkQSAnYk0m79O0SVSE3IqNveJeAFc9zSqm/NZoItR5gSAAbMBvFJ3YUgqdRS5F2d4ykQUsEhLhgGBuz7QVZUlC1CzgMAfvgoAISklDJKmbQwRiC1EhIISpywI07QZNtVIRfXuYKkFVAKkiol9feHpA3hYrIH7Q/IxKWm4F2tY6F9o7PWkqu9x3A1gzYqLAhg23WBALg2LPcAWcwVOoAUwGwa8ENTEhiSANICSpkkguNbfdEtCChdraG+8OWuCUoKBa99r6bQSSUxQHZgRYQtErXUtTAlrholgdIqfcxA1EoN6rWYaGNUcBSuXZiHZ9B1giKCAOYXe92jKgLoDAOBsNh1JgFTSoMDSdEkXMUP2g1ew6b7QGMzAqzXPz7B4gFJGoAcHTSAFkpVdTJ0b8YJMpKklZu9rJJ7wSN1KIQCQQH3bT+kGidRSASL6EwT5scxRSRUznUEQZmZNSvaKCQQEm9uvSCyC5UXJ7sHDNAIgSi6rfVDC0CUrWSaXLs8EfDnk36LhfpaElSsIsTiNyj3Zn2F/8AZiZbRbGe0dUeD4OMcEMfw/iCOdUimehQOwspvgX+EZyi4c9aOrTn2dYJQbuxfeOD5cHpoWBL3jXCJqukEl+sSZAnVw4JDj1iKxuEgvo9xCmTBSVG9xZxv6RRyfDuTTOIc3l4NKimUeedNF/Zyx7x9dh3IixFzTrp4fEy6W58dZ7LyzLk4LCpEgzEiXLlo0lyRYD12f1MdMp6YqHu19Tox6Y/9h10GSwZ+0cXzUpSE2UL6lWxh80BICi9muIWA1a6AMwEBKj00feAG2BCUm8A6qUuN7s+8AqXtYC12e8B2tw7k2AyTLP8yxasecTTMXPVKMoKAFkgG9IuXLO8d8YqH1dLDHDHabtyBWolF2Dix69o2635FRUoBRcXuTBKShIcsdHBGp7QU01EgezFNrC5+cFQQ4S9iega28GZlRKSn3SCx5RqYJ4JJWlKdARYsdIi8QYSakliytC9XeKtBmIqUOZiQzQThCSClTEpN3JGsE5CaCHCVdfWC1BpNyEpZA+fwiCaSQ5QAx1a56wBMWZSagoKLAcwb5QSZrhjD8oAHobgGIm5oq96na3Ud2goCAkFISCTdt/4QWjpqCgyb93/AC0E5N1JJVZRa4BcmKSxLILKIpCgxvESRR7NhUg/Wc7QKUwO5Womyjt6dICAoJJSo3JYBX5uIF0QXJ3Sp/hEpm4biAQq7UjRB2js9YCxcKekWB6wWiZgLgK7iCmbqDcr6HpBLJylidLl1B3gIUs0i9je38YzYaEhY5tSHIH3QpCSqtSSzjY9Y0eIWoBSiLghz2+EQQp1GoEA9jrEApLbFQA0IaEEgAm4W5Zw/wCEVCJSWCE1AGz3iWtEHIpYAtq0RQoKSrmJb6rawQJDABXLsWGsBLqU6qQx2f7oqQRXygBLPdiYipUQElQuQLiCTNCkp1I0bS8D3MqJUoWDhn1aCoQAOZVztBIMnlUXCrM38IJMhTLLOxDX2eBylTOoAkKG41gJmBLOEskhne5gSpxZJJpN3b7IIksQPrE9dvyYHgRJlhJs2o9ICaJc0KRMAomJKFDqk2PxYw5NvFw/DE0zsDiMsxIqm4NasJMfdNwD8Q8Zx32lw0puJwnw2dZY3CLwGKnYVVlSphQoHsWeOE7bPmTE4zMMJZQJA01ToYgSuZIdgNS23SCSCq4G+xgWFFTHts0W2QmyHVom/WIsOycgwUvhDhs4rFfs8XiAJ09J1SnWXL9bue5HSO2MdMXL6eljGlh1Zcy69zLMpuZ46bipp/aTC4ABZI2HwjlO82+dllOeVy+SzuC57GIwGKhewFrGAQTdw1rQBVUWVYgO3pAuzJY316i8QIgAqUGLDSKE99NBtvAc7wbkuEzjOBKzCa2HloM1UpJNU5iOQEaO9zsH3jWMXLvo4RnlWTsyYSuY9Ilp0SEjlSNgPgw+Eeh9PlCnUukCo/2tusAlMkEkF1Gw0hKyYIpFVyOkDgqnSdydtGgzugBVxYgAljAiAoAI5QAmz9B1hwskEmkkqNxdrfLpESAVuXS5aynHyvFL8jWsBViQo2dVhA90zHS4DFLbh7xJCUSakJLEG4I+UQ+Rhk1qBLuxUesWEJbA6pIAcA/xipyQugJZ3LvU4/pEXgkgv7xKRoQekQKkhTGkiwJfSAZNBcE1PYARaLpiC6wlSVMX2G0Z+TPO6l1BgQbBqknV/wAIrSC6GKwbW+D2+6ILJAPKy1AlgTqYoSmUCxSH1cwTYnCwxBK9b9YicsRLEgynPUbxNxualukkDsfSOtvYaSwTZibi+3QmLBYZACtjqe0VlHvJId3uL/ZEDQukCztrttEtUslLuncEd/SLEIACSxIcW6v6RQioAOGvqCesZsDHl2GvcQUvddwXIYMYtJagSlT1Ook2MVEGYxoblSD84yoDVObqcmx36RFIpcBYIDagmKhEhKiSbnpt8YDGpRYKHKsne/pET3MMXVbo2sFkqSXUR3vobQS5V7RlFuU6m/2RSEqJUouWFr6+kQ9iIAcX1du8CUqULHRO1oM2aiCBt0DWeAmkLKbs/bWCgJ1S2lnFoAmS6R7wLEMSNDBCqYupVJF6jvAoBQUkgKLdgLdoKmlaVXuxF3du8EIEJUrQEl2Nrd+kE8WtZhMOS8XyJ7USMzliVM6BSbP/ALvzMYnbL5vPM/D1YnwlrviDlxw+dIngcmIl1Et9ZPKr7gfjHPON3m7RjWd+bWrlRKrHZ/xjDzFUwAPKSHfS0Wksiok02sdjrEsBUlQFTONLwGycCZAnNMzGIxCCrCYQpWoAWmL+oj7HPYHrG8IuXo0NPryueIZeNs//AFpjvo8tSTKlLJWr99ZNz8P4xc8t6hdfU65qOGqLWwYAJBsSI528oV6a7asYgE73Y/ZFCUH7g6sbQRLrUAWFvnEU3BSVNcaxQz7oOqSGiDbuFeApecYBGYY3MpWDwiyaZclPtJ6mLFk6JuDqfhHTHC93q0tDrjqymoblhMBlmS4ZWFyvDzJMtZebPnzK5kxtC4DJAc2HWOsREcPbjhjhFYreoJHuKqfXQ/3ffGmzSpyKg5Nha5+MFsiqlJUkkuDYbf0glpKyRzc5a8Gd/E1S2BUWcDXQmI1SS9LhICtniipZdioOdS/1oIlaQlRIDBnKiQHtBJJ6ixU6k3DC5H5tEUlipyQW6E6d/viClrD0i7AMAbn4RZEsmlyoudjvBJQsnckkFmBAIfW0VPmlAAWaQUs+zxlYWlPMyeZtQN+0A1ErCUjk2Yl2+EVZR7QfWBKLej/xiM2aVgOBqx5tjvFsjZIK/aOGHLojR4imTTQAoU69O0BISQpYSlNSWJIN26CAQmcrUPMAIfZQ6wZspaUgOARezGzwIgLQEKCr6Bhs0Rap9AmTAAPZk93EVptCSVAl77tHSnoACSp6mdyBFIQrnIDAMSWMZsJuVAflN2a3WAFJJIcUs1jFpC9oQGJqB3VCwEKKVBxT90SwmqqISllHpCAwVJSGAFwHjQgKdJNwQxBYfCM2hqYKKncqt0iNJ0VbQBuUaiCSALKKQGtbaBBWKg5cEOG1EBIFwFczuSXgKUkKUm9mdxASVhKy4LG7NBmwpIKSACW6mw7QWk3WoEABxqdu8CCYBqW3LC7wSQVGWBzVbBukEIu6ab6MOvWClMDlR1AsA+sAwSCSLMzEtfv29YCSS6iNXax6wSkqBWLjtq7wHH4yfmGNxZwWU4VGJxdAmTZsxYTKw6DopaiWjMzMbQ5Z5ZX04Ru+OZwbxPNcjiTKhMc/s0YhiPjQ32xmsvNynT1p/wBocTmEvjLhSX7bFoM7CE/6cBM6UfVadPi0S8ocp+Pp88PryXjfCZg0rFgYXEP7zuhRPfb0MWM4l109fHLbLaWbjjAnF5CZyfewixNBH7psfvB+EXONmtfG8L8nEZ7N/wAIeDsPmCSFTsMoGY+z8qvtpPxjM74246k/E0oyjwaUpYUg2IGlzHOXh5Yw6jqSQ/eMopABe5BJe+piqyYXDrxM+XKkyzNmzFBCEJuVKNgG9YtLETM1Df8APMVL4K4ekZVhJiV4wpNa0j3ln31//KOwjrP5Yp7s5+Dh0Ry66Je5ubW1eOL54pKSCXvttANZZqmSRft29YBHUip7/GIJYubhXd21gFW5SxBUdukUchgsgzXHMrD5bjMQnT9lh1qDfARamW4wzniH2J4E4kSgFOQZkR1+jq1hUtfB1PTLsPLsMMHgcJhlAo9lLSgpIa7Xfu7x6IiofUxx6cYh9BAD0u+rtoIrRMwUXKd7fd/SCEKy6lbCzbQTdJISrluLe8GgCghaSsMprpe57d4LRhwKUuqk39TeB7J5whQUtzox/GIzZpllNIDEsLi+8VYhiIpUVB7nU6CMoulZsKkqA97R4ASGNIAYAm33RVQCEkKSajuE9zEZ5OaKb0uRcNr3iysmtJUzhynTvEUgkgGzKIZL7j0gJpBITawZhCmeCIKClg46D8IpvBJpKVAggnd73iLGxFbKN6iTYmxAiWlioe8dA77UnvAN7OWWoC9TsPhFLIrrU4Rdj0sIWm4Sk1baEWu356QWkBNBYOk9KQ1oJQC1BVThx9UnX+BgbpOHw5Ln2ajuS1/tgNyKypWoDOfj+Mbt6khveFktodojRuGely4sA7xqISZSFF0rpLA8zNFQiFMkJcgXJ0+MZkoxYu4PUPaEQpe6LAgDci3eKhMk3KiO4inKAOUMCwGhP5+cYAlQSBzGk6QAAFuKqmI2cgRSwQQXCqQ4sesQrxAWSALOzEvAKwJcABgw6wEe9YPU2rwS7KoB7srVgNoJ80op1JZYDEn8IBhViBcD6pGsFmQVFa7uRoWLiCcoUgS0pdILm1IuYJUA0lNJV8YKALMVF9W+NoBAJQCz1EueXSCGlYCWBdQDl9oKlKiwBSCdrWMALPs0KOw0dw3WCPnwKFykY2WVsZuJVMWRoqwCB8E2HqYkMY7WzuQkj6oOh+4xW4ZMHi5+EVVImGVUOYJFlDoUmxHrBYnyavxdwRJzSWvMMnw6MPjEgqxOXyvdWN1ygd+qPiOkcssPJ49XQv8ANhz5NUyLieZl8s4XF14jATUlCkEupAIY0/PSM45Vy8unqzj+XLh9XA+JTiZuMyieoeyxksoSrQVMzt8j8IuM+DehNzOE+LWZsleHxM6VM5ZstRSsH94Fo5vNMVMwxoYLSPhbeCGwYKdubUj7YvA3PgjL5eW4SdxBi2QiWlUvDE9WZax3D0juT0jePnL2aGEYxOrk1bNsymZtj5uKmjmUwSkaIA0EYmbm5ebPOc8rl8VIUkEG41GjRHMyoKfmZXaAlJCTZwTY7xAEBiCOUPFHK5PwpnGfoKsvyzE4iWb+1SkiWPVRYfbFiJl0x088/wBMOzeHsoz3hnLpUlGDyDAzUJebiZmIQues3ckhKmOlg2kdYiYjh9HTwzwxiIiI/tyC80zebUMTmPtgzf5viVKb5gRuHaOrxl830vEFIpnzQrcmaduheKXLFU4KiXUzv37wQFgkWKn1AteCTITyq1uPj1gb+JJSJagqo0Xtv8vnBeE1GggpBOvT4vEtOAakJF02+fzhIZTykXq0sS57d4qIrSRZVlBuunaJZASlKfrPzW7iAZdNklm3SXSekFJXumpi4YK1vDhLASauUhXQkNApCikXT1p1iCpbktcq3D/dFgSp0lSgG2B+L/kxAknlAclQAOtoqWYWeagFSwPeezwshDFLlNnFwWuBGVCGKy4Jsezev8YCkppfUFNgH23vFPcqTLBKlA20BZoMoP7QlIUp0j614gKKmILgtoNNz6RVpEwMoDmSE9Pz8YiKFSUkEg3bp8ILYmFtAQCGuXuAIJO6TKcvWz+sCm4BD+84YMLbfjHR6iWCBsRZi0aLBICqXIDvr9sRAVhQcAv0e0S2mNKqlFJDjr+LQRQRy0iwI+B7xeBCpilBkkinUKiWgpWlgE1EXMRqTsQoKXS+rq7RaSU1kAt7rFn6REskzAbpSQO4b5QUimlJCjyliLaQCAYkMB07j1glqCg7EqNrXvBCBcMQ92If7INQkpZ0qcgXYQBMICRzEEaqOpEEmTCbsosHcPZ4JVvnUtXullO1u0BkPuOQFAAXgEAimkKDjqL/AAghOlCg1Daja0AlFiVEAAk6Hb0gBFmAJLhu4goqYFrK0DnQdoJZKUam1bUa2ggK0zGtSogAtbTSCkeckVXF33gIVNQhICimUglis8v3wSZpjTm2G9sPZ4qSJoLpomp1fV31iXDPVHm1nj/hxGLlTM5wUpKFpD46QgWLlvbJbYn3uhL7xyzx8YeXtGlE/nx/lomDnzMJiZM5BKZkpQUOhMc423eHGZxm3NcZyUYnH4fMpAPscxkic4H1xZY+bH4xvKLm3bXqcozjxcAAQ7jZ7bekYh533ZFlE3Pszk4OWqgTC8xe0tAupR9B+EWIuadNPCc8umHP8e5vJXMkZRghTg8IkJKAOg5U/B3PUmN5T4PRr5x+3jxDTwSGB1HQxzeMEgEMxG49YBOQCUmydSYAUxSVVaaDeIbO0OGsjyLJsPIxClYbOMzKQormqCpMkkaJQ/OQ/vKs+gjvjjHL6Wnp6eMXO8thxmbYvGoHtsQuYkAAAHkA7JFhHSHo6pl8hISCVEg+9bf+sBNDqoBo5TYO0CjrSDUEuNApnv0gbQRWKQk7GogXbtBL8CU4UTqDYFWogVQoSAAxcOXfW8F2IAUkNUol3O5/LQRStQ4SCNST3gIUoJUkBLEq16xEqCSDLslt7Np6/bBY2AS6ndQIcXFwIgVggKSdr2cj+6CcGnmRry7lve/ujRyxqUJqWDi7BjGbtKgyKwp7qbUaj4aQWUgBRCbJSAeU9e49ICklkES3Frfxi/JLrhCVKmKUAQAb1jf83iJySakquopUbMdD/SC8LLiaS7JSddoL4oQeYlCQDuW3gnjsaiFAPUn8YFsalI0SWaxfpEtDYu4dki4bX49YpQd+Vnf6wFm7QDDgMo3Ackaj4waJZAACnCh+6Xu+wiMyBMU8wqL7f3A/m8UhiMwhbC1mcbGMJe6xPYM/ySYtrbbwoKZmHTs0d3qIzA1jSxuNAIzMiRoX1BDfOCmDvTqSaRcGLSWSlu9L2VYtASVOkm9togSVgJCr6HZg8QOsLVVUbaMYFpW37NgG6bwSioK5ik1kqDuNoLBhikKusuzbfKCe6SQrQsXuOsEILSQdwCxP4QWCSSlJ3I+za8F4IJClAAVAbgNBJAXSkh6mPXaCEVO7EBPrqfjAiCAIKS3wd4CQQSVOyh13glg01q5g9wSztAIk1ikgD3SNh6QCsRWHLnfUCAYUFq05j+9qR1gKpJQCn1p2eCMVyXBoN3L9YLQCmJALB9EwSxXzg6knQwLfNmOK+h5ZicQEiYuVLUtIB1a8J2i2cprGZddYHLM644x8wYeUvGzEAKWpSgmXKTpcnlSPzePPvk+ZGOetO27mU+EObql2xuTiaLiUcYHPZ2b7YvRLr3XP2cPm2WcQ8KSDIxkvE4bCT0lAWldUqak6gKBIv0iVMbOecamlFZcNeSQ+43cbxnh57fUcxnLyxGBWa5MuaZktR95BIZTdja3YRbmqb6p6emXzAgXcAtp2iMN7ymV/gXwsvHTpY/WOPACEqsUI1Qk9z757Ux1j8sW9+EfB0+qeZaJOmqmLUtalKUolRUdydY5PBcykgKSLB767wE0jd3Jd9og5fI+Ec44kc4DBrnyh72IV+zkp9Vlh9saiJl1w088/0w27D+FeElJqzTPUIWLmVl8kziB/rqZMbjT83qjssf7ZPpV4c8MUmWjHZtKmKY+1XKlKT8Ui/wBsXohru2n5z9nAZ5w3mvBa5eNwOPGOy0qoTiZTgJP7kyWfdJb0LWMZmJxcc9PPR/NE7Nk4Zz1Od4L2yhRPQaJqBsdiOxjrjPU9Wln8SLlyQLBRAKlAs2/R/wCkadLJalBKQQCNSQdbwTeQFGrlIDlvWIpWCXUSod4qkZlOtNTMSDtAulKWpNRmD3rJT+doJvLElVgpSiFas129YlpBqludUhP1dbmFKa1hV6S+97fOIGSKjRudizxaJ9mL2iKSl+YbmzwtkLUpxYlRFg7tEUrFDJT7rgM7Hq8AwyKAVEEalrdYBBQQSoWu4EVLvglFzdNYJvZiRtEsF6UkU0k6ndvy0FUalTHLkNcAtASmYEta7kM1oJaVElQJIcWF2vrBLsFAISCpqX0vb4wWgtaSOdwRe2wbrBBLaYE0ser9ukRY3JamcVFARqLfZCSU+0SQVc1L3U0OGbO60lXKCAwvvAQXMwUuw1NiH/PWJwppT7VJdgWarcdIoPbzdkuOtOsZTdtylFRBDE6kEXjs9ZHZI5gm4HrEUgA4ADpFyl9WjXDIXMIDAuSxbYxLCKiQSAdL7etoikACoFJCqTo2kUNaylWxGjDSBaDMSlKifdFtNe8DgJDAAm5Nh0tEEikqKGbfVoGy0EAAgWBuTa8EtEwgnvue2sFSogAcopIsR90EkgaFKqUC1iYJwtVRFKmtfQwOUj3AaNDZJOsCEglQ2CX23gWSQwLOdSzXHWCEC0u6CArtAjgxLUTcjlsq0FpIIBsVEgaAbwQWpUSbtZjr1MBK6iQLJbQtaCcmTUkCqlR94AbQaYyopZNIZ/kIMqBDMEBhdjvACVhSeYHl0AMCE8i7TJdUtYIKLCpJ1+wwK83yZNlqsjywZcFpUhMxUz2ksj9qSeVRPWhg214zjFMYY/Dx6X1gKKwpnBAGltI034nKxakSJuHmIROwk40zsNNvKmDuPxF94Uzzs63434ZTkWKRPwZWrLMS5lFfMqUoXMtR6jY7hu8efKKl87W0vhzccS1kuqzVXa9rRh5my8D8PpzjMjiZ8urA4RlrSoMJq/qy37kOewPURvHG5ejR0+vK54hh4xz1Wd5tMZalyJZISoBqjupvhbtDKbk1s+vL5NfqKv8AVjLzpUSG1V1axiI3/JpfB+QSJM3Ez0Z3jyAoiclQw8okaBGqyOpYdo6RGMcvfhGjhFzNy2JPFEjPpiJMvHyplFkYcGhKB0Siw+Qjt1RPD0xqRnO0volzHTUCOY3P5+6K6QSCqyajqyidukEcdxDjJOD4fzITyPZzJRlGUbVk+6wO4LH4RnLhz1JiMJtxHA+TYjLsvOLnylyvphCpSFJYlA+uQepNvSM4RW7hoYTjFz4tmKykFRIClWLF3jo9UbESoW0N9Dr6NAC0ElSSwUWJ3EFSVJAUA4JLgfnSDMypytKXDl/q/dA55Y1ANaxLtdx6RJCSmph2dmtEFTgpgSwBDEOI0ShS1OHJBP7l4nCTZrBWEFRKQOurdIi0hwxcOE8rkMBACGpSgElR1JD94ooWSVHqzbjtA4JdSFgvUkaAHQwZMLSpYOrhrderRGmMkVGlyDY3b5ekA0iwJIKgA9jpAIuVAliBoG07wQy6gqtgE3sNPjBOeQQFKq5CDcED82iKkM4c3GoBteFiJSgqlRLahgNIcpHuJZCFMCDd3GghBEiYsrLlLEaParb5RU5SaALkX+sNQ1ozMqAC6j0u76ACIgUsJBCTUOgFjF8FBWyyQXSzsq1u0EtQIIeuXf8Asn+MWoLbamz8pL7E6R1p6w7e4HCrGGwx3U7W6xAJSlrAhRsen9IgAoq1YEHV94AExiw5QbAXvASdS4bRgOnrACjUCkEG9xrASCUzEB6gXHLBncpuiRZVnYwKFKSKiQb3I/CC7EoF1KCmHU/dBCKgQ4YSxcHvBLtJKVAkAkuxJ7wDupwFnQtaCgBSQ7JAGnQQCSSuYk1VBnY2b8tBke0ZIYa/WOrwaSalFh7uoctAJQZw4Ktu4ghnmS4ZzfsNvjBJJiuWQpQA7iC0KVKU50Fy353grGSbi9y4c/wgyyEugAnlIuTqBA5YyVauFEuxaAQJKy2wYuTe+0AwxKST7psH+2AgpSEBjoxDh3MGSWtAllZIQhIKqnZmGv8AWBs1DHeIkjDzFJwcj2yBYTVqpSfTeOXX5PJl2mImsYcXmvG683yidgZmDlITMKFBYWTSUmxSOtyPQmMzlcU5Z6/Xj0zDWq7NvoWDvHN5W9ZzNVwjwrh8tSqnFzgTN7KUOc/AUofsY7T+XGnuzn4Wn0eMtCLq2DbjaOLwtkyPw+zjPcOjEysOjCYCZZOJxaxJlkf2XufgI3GMy9GGhnnvVQ2aV4W5XJS+Lz2fiFkNRgsI6U+hWQ/yjfQ9EdljxyfLmnhUiahRyTNDjZouMLipQkzF9kEEpJ7OH2iTh5M5dl2/JNtBxMqfgsRNlzUrkT5SylaFgpUhQ2I1Bjm8O8Tvy7E4QzyZmmAVJnuudhyApSvrJ2J72aO2OVxT6WjnOeNT4NgBAVWxDD3m17x0d7ZZGKODmCbLlyVTdEqmyQtSfSoFoHuxzp68RiFTJkyZMmFyokuTBZm0E1f6tJBDxPFeTmMClwSAQw7/AIRUmoYykBipRpBYgB3gzVjc0uCBobWf++ItUYUyVEgeoOnpAQuWUhQq7hI+URJgykITdgNmu/btFo4SpaQWUQSxDdCOkJlPmFpBQpRFPK2mkRfATCEqBWaXYXvZ7iHBPICAtz7ru73a+sBJmISxSW/eIDtFSwsBlUhNwzjb16wkpBSkLcdCTGTZkVMJSgsljpV0iqxqFSyAGB1BJDnvBkkzBSAp6iXfW8S4LIlkqUVuoaEs+uv2wsU4Bd33SwiqSl8hVQ9iCoRJJkilK/eZSiGZmf1hSBUxImXJt7wZwfjDhFKBI/f5tD90VWOYkzJajQKarNGZDoS5LsOraNtD5iEzKkilFj20ERFj/SJpB0DltY0eOxKUFsQmoPqNTEsZEJFCXVdu38ItwuzZxzS3ABbUvHWZeqiIM1b2cAGMqSroUD16XMEUBdracyje0XYSVpUSA6bOXgIIFIZyxZjrEJWVkAaJc3vpAtKCkpUpQISblhtFSEByS/qQ99YhEEAWBLAE+8PwgbwbOdCou7v8oISVFCaWSwN33eAuqkM4F3YawXZI/ZqSCt+gAtBGNYVYKSVEF26wSfIwlNlJD73OpgElbrAZmtBUsChRYgu4Y7wFOFJAJcgXgkySSS4ILAt2AgiVLCmJKVW6WA69oKFIDXNxd21+HWAAAbElns+0EsuQJYgjdgXe0BJUU0n3u43gcItWVKuDqCHt+bwDKyvZyRYCCWUsOXYPv1gQSTZJfd/hvAYsZg/p+EnYNcz2QnJMsLVcBxYns8SYuEnHqicfN8vB2AlcNZXLV9DlDNlhXtsRiJYWqWXIoQFBkgNcs5PwjOONOWjhGGMTW7mcfmn6xw01GaSMLmOHCTUnEyU2A1IUACPgY1MR4u01lFZxcOvuEslweYZ7i8zkSFoynCzXkS5xcqXqhJO7e8fgN444xc28GjhjlnOccQ4DiXNhnOcz59QVLRySzuR1+JcxnKblw1c+vO2wcDcLJnlGb5hLEzCIURh5C0v7dY3I/cSdepDdY3jje7voaUT+fLhvGLxk3E4kzZ6jOVa6lWSPTQeg0js90zM8sVJUkAuFF7m3wgqCAVlSgO3ZoDQfEfFonZ7LWS+IEhKJqyxKmdiepZh6NHDPl87tM/nch4e4KbKkYrFqT+yWRKRZnIuo/Bx841hHi32eJqZbWtZXzGpIGiQDr1jo9nuHISyfcLEgs3eAyFCRVSkjch4qoAOvvaOXu0GUTuVRDlT6qiSTAmEszu7a3e2kFCVqA0XS5Ys7QLQxCCWJVqDrEpJWCly9zpUm59DFOU7ggXvd9/SBwRXQ6Rpu33xATElLhykNcDT1gUASFOeYm91aDdvSCWBMqBIU7C7ByYpymWQhgm4NwFG3eIu3gkkqUp1cqRzOGBgniSg/KUqIV2YQFLURLFy2hG+kCZSVGUH0pNx1MSUTQiplA9iL+oiUHQVEF6UC2mkUU1Ki4CSRYG9nirwkKCRepL8p7Ht/CCXCWcOzK0dCdBtBKvlQAIUClN3YA6ne8SVRWagCOYAWG3p/GJaKCQU1KFW5Gj9ISGhTIDupnNxF+bUTTGZj3BNrFi9usRkLu7OLsW+x4WJNcxIII1cBJuDERTtYyZTjq38YNU2q1mcOWeOr1KoRdKB7zXEAIVcM9QJL/vRUYyoKUQHfakPveIKJWAVFZAAaCmlbKNbJJ3G5/LQS/MlApZiARudopTGdCUuUm5BiHClkg0EkGxJTo8CySoKALg9D8YJZJsHA7ubfkwI3QUuqzuQzm3xgLCTUoPoGYjWAx0rBbmD3cjfuIIZUmp7kaENASwsCQBc3P3QAoBxzMdbjSACQo6PSwAG/qIJO5JURMBSCEtcO8F4RMdSmYktcvACFErSLqLXeCBKAl3JUTcKeAVRSguHa7fwaASUliARWNf6QIhQCqahZSbMbPAQssSxsEvo0EC1EoDM6S7jfuYCZaHQEsqkdDa8BJT+0UrXfXTpAUSA72V9hglmueuaupRKiB773bS/wgvza5xpmCsPk6cPLJVPxavZBIuojf52HxjGc7U8+vlWFR4seeTP8E+FZOXJUEYgpMtVJ95arzFfD3R6CMz+XGmc5+Dpxj4tL4fyheeZpIwaVFEtRKpq0j3JYuo/L7SI5xFzTxaeHXlGLthS9ES0CVIloEuWgWCEjRIj0cPrV4QimwLtdiLfb1iqcsB3dw93N4DBi8FneKw6v1ZlqFl/9LPxMtCf+6VPGZvwc8viTH5IcBhfDCevETMXn+a4eXUqtUnCTBPnrPRxyp+J+Ec4wmd5eaOzTM9WpLZAmRJSiRh5KJGEkpplSQokoTq5O5JuTuTHWNnsiIiKjwQounmClG72glrUEtU2no/pFWU1sgqV7qlaAD0gzdsYQQlSAKlHrZjEKrZaE03DOAwOhaDSGp5XKgrs9+0RnhNxrSkGz7k7RS1hblACgQ2osRFPmxzEJBYkpIYOS/wAIyBhSy0kbFX3QPmpIF7K6tvABoQkn3Sm9IP4xUlNQVykAApe0Qj3MJUhCgb2OlngMZQCGFyQHO0AyClDqpS1ydu0C/MLIVSCFdL72giSCpdR5eUCgjfSIG6UqLke06i5eCkZZLl3VqdvnFK8QtToXUq5Ymm4ERJY6gkVgkkWod33aCBC1CWHqZV2aw9YlhoUsqJalwwc6CFqYACwCSorF6vwEAlUkBKUvcWOhcwAqYBN5iarglrG+0WaSfIgDq5DdC57PEEqIu6mSbO2gOzRAFDGk9D2GtoACU0EWIe4GsAGTMctKDesFptxBQWalrGmOz1JchJcBV7gFmAiBNUanJa5J0+2AVPIGV8WggEwFZd7EukQRAUspYnS+uw6wDUsuVEWDaD8YNAEm4Vbdw4gli4cVBV9DoO0GWJDAhRNQ6CAtyGJBB3Jt6QUlXUARY6kantBLCrFIIc30gJKlLQoM6du0BKGqpYAXJOsABwEMWqJsbh+wgWFgiZSCNCXA1gISKFJ3B1B1gH7Sttk3IpghlN+ZTWBsbnpBUrW8wlw2l9f74MkCp6mqCvdt90FJ/dLB32/GAalAAksHJAeBaFEBKgCXJ3Fx+TBD/wBLYFrBldIKmkSkltT0/NoAUol/qqcBiGglnzVdVO9jZu0DdIBX7yUhQ179/SCpKzoEpO9gwgnya1gf+HONZ2LYqw+WpaXYUmaSw/8AM5/2I5fqyeSP+Zqzl4Q1ni/NP1rnMylRVJk/s0EfWbVXxP3RjObl5tbPrz+TZeAcnVgsrm46cEhWNITLBN/ZpNz8VC3+rHTCPF6ezYdOPVPi2axIbV3Jf7Y6PWhgEqCmKbX6wTglEVKVcAaQTkgUosQltwYEbBSWUaUAEjbb1iLICg40Cn/dgh2HuEhLesU+SGSpYIJBJ6uwghqQpSlE84cahn9fsiUqStamCipn1iSblUlRVQSAPk28VLMLAUH16PcwE610l1EtSbRLI2De6hnvsWfrBSYEUJUQkDRtRBPkdIDhme5cveBKSRSUk0qF/jC0MKJCa0vUCpzC5VNDu6WfUvb0gElX7Qk23JOzbQSAsliarG9hpAmU1pWkuACGBV1bSCcxuXuqqU6Eg7FvuiSKpq5qmDOG3G0FRMISVJSohgzHV4nCT7GVUyyJgAUVXGxBikygH2ZV/Z5WAuN4IASE1KsrW4t3aIGuYFpKgQLOSNx+MLUUBLAAKq3Ud4BzFCkJNNQsDpbsYtEyxuXdLLS7AWdvzvE4QAhbpVSQ521HV9oAcpCfrEEFxo20QWiYaHKhYuatfjF8BLhYABZRuACXMQSE+5cEu5t3ior2U1VxMKXu3s9Ptir+Zti1FSHXYq/ujo9fhukVJJZRUkaE7xAKpsWYEtcfbFZShZF1JJfWo2eIJIBUkmz7K/GCxB1A063gtpUtwG0O6v4doMTI1U4WSFC529WgUlF77Dd7k7tBYi1KNk/vP9UQRCXU9wS+4+yCbyn3yQXIexgpFy6SkJS+3pAP2jhj9oYHpAAWhRZ9CWvr3gl2FE3SEkOLlX5tBUqQ7pF7afjfWAHZIClFjYNdoHAcpCUqYvZmtBEuXSQwuCA+gaCJWQoXbpY3B9IKqkJQQAFctiND6QJ2IgpSAQ6WchMEImoEhQbSwa3eAxoDqQHBtZj98CFTB7QENbW+0BL6KqSlNnb7mgnIRUmoKJZ+bo38YEbcnW/K7Ps20FQ5UgJqdgxtr0gPg4izU5Rk82fpMshBVchTW+Vz8IzlNQ5amfRjbgAtXCvBiFFRl47HvMuWUCocr+ib+qox+nF5/wBrSvxlq3DmSHiDNZGDSooQslU2YB7ksXUr5ad26xziLmnl08PiZdLtdRQ1MtCZclKQlKBalKQwT8mj0vr/ACRU00Uk1sbP9kGZndImKBBBU51fbp6wRaeYhQASrU3g0dQ5i9nv07QVKlAm1KkpNx09YM2iu9IUCHs1oF2RPKDZmAT0trEtCDs6WD2Zhp6xFVW5BJ5HdxF5CSElOj0kh7WhCWKlC6iQVcxSwb++E7G7GlQfRTgOHNyIgEqU1KgydC41gcHSlFPM1VravAUtRSACT/qteLwl+TCpCpikn3XN7hxEKMJpStgaQH9f4mEQtUKqHUCAXYqP3mIGxpCUg3t6RUTSWJDkAMwsX6wQg1lOCsCw7QUqVaoKVv2cNETeDAJq98A6Xf8AItFW0lanASy5bWTq8RDILsBcbMz9G6xUY66ppSJlNmJPwMQ8aVWRMClElmsInC2SACfdUxfUuVQsUTShKrJc7F2OjekWQqQX5gkA+6dREhErKF2pKQNHNx6dISICgAKiRZ9Nb9ogo8wIpCTqSBtAo1qpIA5QrrrAQwQg6k3PciBxCmvqVDYguR6xUYgVqSFBh0cM/WIQft2/5L5/3QW23FBKiKnd7n8I6vVJKLMCWGw6HrBEmYUhikuDf16QDNKUt8/jBqODVszVAMx39TBJljWt7OWOjJgzZ1qW5KSU7A9OsFKkKJJD3DDcwCUk0qqXrv1gIQWCirQCwH5++DMGFqUCFAkn5DrBTHvF2IG/btBQ3MUtY+7Z4JaSqklrqFg46wSkuGKgmo9Ga8FBBUmpN3DuTpASDqo+8R8+0EMFkgJCikaEKuS2/wBsBJKVDmDgs3QtADulk2Iuf69oBqJllylLbBMEmaTTSnUkNp0/N4JQKgVGwUSGcbdoNWNJpfkJFzuIBKISnoH2++CXTHdSdXY7g2gnK5bOSqylFyrtBUqYIcAlXc9DACkpJpLgjQlO8ABKlIITZ9gGgm8tRUn/AAv4sl4d68ry8GZOYsFkFm+JZPzjlP5peSvjaleEOA41zo51nUw1BUmU6EnYl7n5/YBHPKbl59fPry9obhwjkicjyb2k0gY3GBK5gOqJeqEep94/7PSOuEVD2aOn0YXPMuZKgxA6Mx0MdHaZQVcxpLObxLIWpRBIcEl7kwtbKkkpS3KbgNp+TFEkEJKqQw+qPlEpmdgU/teUml3cfjAAAKSVe6dCo3PaCoRM/ZEKDml3IsYh7HNcgaJPTUn1jRKkmkkgcp5r3vBN/BCVlN2YlRHa+7xkjYitSkhL1FN+4gpIWompJZOlgLfGCQVQSooJc9Rf7IJdBNjzc6WcsnSKcpEsKUCokLUn0cfhEKgzNZTGlksXbQRA/eJJBUE69vhFWUlQTLIINmvpaCX4BVdJAACjsN+8E3QqYRcurXfT+kS1tNSlMSdDyg2v3iWjKoKRYJcH3Q+/WNNSgh3KlFDi4Tt3gykH9m1jYB3duxaJCLBCFMEkatfR/WJasale0WyizH594Wik/tBUF2VYKLX/AKxVTMJrrCSkqsRf7IniT5grFPvBmuCGH98VEFaksFM5YkK1aMpwtKFAqQymN+bp0gqE0hR2CtVDS/4QDZFQFywcjWChwyiwBALgb/E/m8Es0uVIKeZ9W+49I1ZywqQWKRLICjZi7fnWMoJ1IW69tHPvQJT7Keq6ZKSk6EqDwTduCgydWu6VGOr10Sn5CAkuXZt4NSa1MCHCS721HSCSkvSUlAufy0GQFJcgFxa5AEFS5BAtToLWAgGU3FtB9npAIICU1B0+h+cBHvuQUsQbqFx8oISlkgE2Atc3MA1BK2AdSXZu0BJsoFRamzJSIIJhBTqO/eAkAqqJNbDRX2QXk0FT0sARcAl4BrVqEsltPXpBm0W5XSaHs9nJgof2VICqbNcOHgoUSZd0ikX109IJKVqCw177gXLQS7M3TvrcMziC0xppQ4+qoe6LGCB0uEpAcX5vz6QAskE3uA4BL/ZBBWWJqBDWTBSW/KK3Otzf+sAkBPtAfccXBLOdrQPcVBZVQQAOtrwS74IhksQyiXYKe0Cmv8V54vL5AwuGKlY7EslKUDmSDZ/UmwjnlNbQ8+tqTjHTHMsWKlp4G4YVhhMH60xB/bFKhZbHltqEAm+5J7RP0QzMfA068Z/9+zXOCcj/AFzm3tJ6K8FhE+1nJNwsvyo/2lfYDGMYud3m0cOvK54h2RMmLnr9oo1qWS7jXqf6R6H0t53ljCbOHYkufvgGEpSzkgpAYjpEhUU1JUKu5beKiytiVAEgdD+ekC7SliHJFNIN+kLIIgqTUeYEsGGkBNBKS7OXYm8QWxrBJpHcXgImH3izufshbNXyS1JQo+640ANw8S14C6WCQTyg2Ho8BKkFSQWYbWZx0ECQpgt1Fy49Xh7sykJrUCkggDVP4w5WIWmZyqGqQejB+kFKpMxLqLkkljZjA5CzqosSQCS1vWAis1Mo1H82gzvJKUHcfVZLbPCTgBKAttkiyXvBQQEAMHS4uT16RDwSj9ogF9Dox3icoRasgKSsnV9BFQgVkuLuGZN3jPIoUuUlYCnuwv6RqFSoOStgS2hsw0jKAAkA3CCCG3ilLQkOEAKB0Js5HUxpYYyL1tSBoWYW7QQTCA/usq99LRkkFQSkVEhI5WQN/WIpLVQkEXUA7ANBDmGpN1M4Fjp8ItEiYoKLMSoHfaKnKSolTkMKgA7tEsApSspSQ78pG0RfZjmpKUuSaSDYlr/fBJXoimlINtenrAZ0TEUi+28FtsYVWAXSAAweOr17JDhQAuB9YX+MGQSSD1NiS+sATC7MWOxTBSQhibVDuTBDSQDdqjp6/hAslguUglJ2HWCJWSQSSARZnue8FJI5VKsS7udIAAKms6hqn+IggYUuCCdau0EQggv7wDj++ChJSxYpCdnuwgGeSXY02Z+ogSVQBSkA12tsPj1giASFEEskAuCIHCkguymSNLi4+MFY1MhZYltAwgzMmplA+84F0jQwTljUHUWI3D6fLpBWRCjY/BR6GCmLglIqOpYWgjEzLLM5LsIICVIWS4IDJYjbpaClSHSGqBs4sYBEOCSSwNvQQDWUuq5ZL2bUwZ5IkLDhV9GFoLDic+zyRkeDKpikrnK9yUnVXc9B1MZnKnLU1I04fPw3kOJwWIVn2bBswxHNh5ChzSgR/pCPq2LJB9dhGMY3uXPSwmJ+Lnz4NQ4wzpOaZosSlf5rhxQgi4V+8fzsIxlNy8mtqRlltxDeOGcs/U2RSMOUlM6cBiJ3qoWSfRLfEmOuMVD3aWHRhETy5GqlNSy5Idxd4068BTe0u4P7uh0hyoZRRdRJu1XTaLCJqNNSi4UbMNRBK8yKkkWllxoRtEUJqQqxBSkh2ETdNwdCEOLvzC3pBUqWKQKgzsUHU/3ReGbMLYkklINyFHSFqSUAO7FW+vLEUlVFJFiw0SGDdPvghqKVBlAB7vvFJlBSxcuoEuCFaRGaCf2iilTpUzW/BoNEEMQKQXcAh7GAQdwzi4DA3EEUn9nVzgHUqHQdBFJkgtCuUAKQ1g7W6xCNwGUgluU6xDw2Y6nA56lkUsS779IIpcxRUosCkMSrt6QCIBFnSDZyWBEXkTMVXtYFjTZyYkyhhAWhVI0d7bvE8FKtKkUhRFVkhmMBFHu1Jc39AR/GIjIAEhgEm7gjXrG1JSqQaUpUX+3eJwhJKUoISaR7z2f5RCGNTlIKVH0I+EQUUlaPrVbeh/rACUEmWBZtVJLB/SAayygyHKRoRf49XjVEzSFEqUhSBSDo2giWz7mRzn2lVDWa8PmvzSV+zTUDzPcKu/8AD0iLwYSuouEskjpr/GCALKCSaVqF2Rob/wAYKJstJQA9WzJPx/CLRICZqQw0FoibtrSi1Vjvdrx1epAZKQkKuk6gWbtASUg3S5AvAUGpAKjptp8YBFV7OroEiCWha3CSSFEhnGsFDlJ1TT1O0AA0uAAW1VVdnggSAlVykDb+DwEhQYWSWdlE6wIF3JSmz6dS14KT2cFJOgf7YJZOgs5szkNpBApyi5cg7HaAQIXMID7Aj8YBFykhRZt2ue8AghSkqqUxU4L/AGQZ3nkLcpSAkVBjTqCIKSQpIZQNSQR2I6QUnSk39C2vpBDUSoNSw3GnpAndJUVqdKFVWDE0gwE7BCQ5azkaQD50KFgkJIDHvAUoJALrtSzb9oJaEKdAKSH22gQxhDpNwVOAQ32QF0pWNWL+640tvBeWqcJjDK4mzPEY2UcbjsLM/wA3M0gy08x5in6xFmBt2McsYuZt4tKp1Mpy3mE8b8VTZK5uDlTSvEzeadOfmAOz9T+dYZ5eEGvqzH5Y5azwrlP66z3DyaKpKT7Wc5Zpabn52HxjnjFy8ulh15xDtBUwTFKUolzc0nvHpfW+YIRRTZL3sLn0gk1CCRJUSxJGz6xOE+RpXZNTAm5AVcf3w5IQgGgpALoG2h6+kRYNIIUxSVg7HRX9YooVAEhzq1tIqTKFqUpqStRXe5sIkynuhwSxCSeqfz+XiKtaQagz26WPWAkAggFLNYVXf82gEpS0pAqNi+gYCKkz4JJdSUpcVM6X16v6d4iUKayauUX0F9f7oLSCKHL1F2p1iDKsFIC3vr6xVlMw6/XJLkpGp6QTnhJX7QFRYGz8rMInKEqaQqoBwzN1irawqktZjYBUFStRpsAguzdYjMpUfaJpVyOBYa+sU3lK+VSUgFIGytvhGZOFhQcuilZuyg7fGKqUDkASAlIVox++CGTdQYlAuWNxCjxRWKxcMCSANojJg84bkdTgKNvlFlQQS4WxT7xI1IGkZVCSmUtwHBsSPsiwnEqS6VF21GpcwkSXCmUkm+xgBRCG5StBU9jYfGKiVrKaiLkWZJ1iWcAOmpyGNlAD5RBQJHvgqIJ20PT4wCcLLAlBd0vqPUwAUEEixCdSzHtBUgisuor2SwpOsEJDICtwxLH82gQyIXLpFk6fvRbGysCpQah7hukdHqJ2Q40azQRYImEUkA7BUFBIUQKiLX6+sESFJUkkJLvv98FIOAzA7nvAIUkVJDv0s3aCIKgSU3BfbQNBAlkl1DZ3ToIKd5bnfozkwOCdlBKhUXcdoJYLqLhQJB3At3gA8ykk8pL2fWCpKXUdA+tJ16XggBKVCnUg26QS6QpTgliGLl/z90AyCCKWIJcttARSlUwNYCziC+KlLSC6j8rgDvBJlNKUkOKlC7gaQKFysl3B3e8AEglIGrMnv+bQGP3VAOHBBCfvghzASCdDpUbQTeU8qyxSRUGpTBaWCyVJTYXFyGtpBUuEptcgMepgngaVBALkBTDQbwS2mYCYnC8d5mlZpTOSqYW00Cn++OMfql48dtaYlp2PxZx2On4gggzVlYPbaOcvHlM5TMuyOEcp/UuRImTUNisYEzZjBlIR9RP21H1EdsYqH0tHHowueZcypKgbMXf0/ujo7T7I5QL2YjQ6wSo5BSCSxBbUG7dYypMpK7MoGxdVwICyRT7ygsPs4HwjSzSbMCHAGm8RljulSQElR2ZXwgkbBQKmBqATaw3a94ipCySyFBjuLH1gnyUAS6SgAkubl9N+sFujcqu9tAVi8atOUqAMwlqm62bvGRKlskquLVMP4QWSQLO7D5PBFkuAxrJcDvAlA1UqkpL2Ord4IKVqQ4JCtzoT1iL4BSkrDEANre5EU2SS5VSblmbpE+SKSSQAyiRbpfeKJdJrlgaE2H53iWVZIDEVKpU9TNeECXLOWUQdH0+ESeRSlfVKibOSsWhZZuAq6ilyBSnpFg4QqbzF+YBR01T2haWhTLUbjUuBcM0ZKNRKksACadCziAlZCJoLPYsCdYHiGIDMGQAXftAZAaCs0ilgbXLRaLpjFSwKKW1CXa3xhacgglYLFtyNH6NEUjcPSA9rGAKkkKYkpDAo0I/jBFl0qF21On4ekGiKgj3wFqs4f89oM35sctaxYXSdN9tIqBC+VQUKWF3s0QtKksLl6g4H3wKAmABvZktvaA2wKADO+4At6x1euy5iykkKSTvtBCAcOpTjYPbvAJVVTqSDUTfWAYIvszG1vSASgpSioEBJsT6wE1hUxSWLaqux9IIRUkEaEi1um8FCEqpcAkPZtoAcJNR5nb3rN3ggWszGcBKi2ln+MBJJYKSlhuRuYAJSpQADdm+yARQFLpSlib6aHv1gnKEklLNUki/UwIgiFFS3UAw3MAySCUUgq9XgoZLgAFVtR03+MEQtRElNIcOA34QQOFOkOrs3eCnU/vKBJs4DNACSEEsqxDdGgWxqWVIsoht9hBkpkygByCDciCsgCVsByAav6fbBUklFSiLbE9doJbHNIq0cuQw/P2QZ9zdNINwQX6P1guzrrjVUzC8RzJqCAZshNxuCkpMcM+XztfbUuGLgvJEZ3nCBNBVg8MPazwbBQ0Sj/aNvR4mMXLOjp9eW/EOyp6zNWuatqlGpT/wju+lO+5AkqDe7udocqnmdWpTqxVYn06REIJcpBUbt+XgAJEt3d9QwsRtFOCC2L2BOp6Xhae5BQWoJ5UXc2JBERRUCS5WB+8S/3QQys0vRSQfyINWkJCk3puSebUH+EGCVUoOVVHZtR1gtJRUi4cA7CCGxJFQBosCCILR8qSnmJUUsCSwgSmtgU8oRewPzvBLCpVSgGcM+mjwKNSXeXTfsbsINEon2fInccouO0EJwRUQEHfcH0ECU1mWWsAz33vE4ZJqklYJbWxZolgVSaQXSTzCou/xgoq9mmpwOVgHf4RUIFQU4BUAyT36xAKmJQsEJNVy5uSdoJM+SV/tDTdSEi6haFnJKSUMQoJLDrEUwoFBADBT3/r3MAJSTMQmlydRsYAStSAVG4Ja+8UJXKkiqoOFk7EPvBkwQJluVAsFEwahjRQpKlIINRAJXe8E2kipUsrdaAWBs7aWaIXSispWoBgSXAgLAALgEi7uNDtaCsSgmtJYqJTpuD/CKgSPaG5CUO45bd/lEE2UsWQRqKtR/fBFe0KWSAKtybPBTVUgnmDO5OpFrNADkWMpLjVkqgNnBbmTqSWMdXooikgKBBc7gWeCgqZLWYaCAguwPTvcXgkyajWXCWfbZu0DkKem93s7floKAnqpIVva8AipYVoVKNiD90EuUmr3UE7kkaCCchYFN1EHe8GqC0PWQlSTo0BIdEtwFDYEnX+sGbNXvrCbPcJJb1gUlUx5pZqtO3aChJBqcKYlm79IBg1GkEF+o0gnsSkhVIqAJGg17tApCwAkkqZ76/OCUFAB7mofw1goQgWcAJFm6/npBNicSyAbtqeh6QCMwkgEnuloKCluWooX0JsPj3gES4VLASW0OmsE9j9oUEggKLdbQS2NU2tik3J1axMSw1AsSxIPQ6RSTKUILFICTu93taIuzQPEOUZWY4aYRZcqlruCFH8DHHON3z+07ZRLa+Hsp/UWTSsKuW2KmNOxF9FEcqC37qS3qTHTGKh6tPDoxqX1zsVLwiFzJs2VLQq7zFMDe+u0V0mYx3KXj8PPpMrEyVEn6iwpx2haRlE8SzEkqqZPLqTeLbSRNCQ9DAC+8OGbMipglTPbXT0hIjlsQdzdrfl4i7GEhLsWa1hpAAKUlQYgXZIOsEmY8UBYX7xNLfW2i2c8pCFKNi495wLP0eJRShzFyyUkg2Go6f0gpEuGNwwY7EdDBAEulqShRDEKu4gnslQpKQWUAbFrCAACEXDjYdYCTVLUgsUktqLN0iBhUxCUlwVGwJ+2AJoUpAuADcNdz2izBJPUkFJsl7A37tGbQAhCbAqGvQjs8JUpdalF2SXcpf8/kQSBUSRLNwBcp1JgqqbhLkJ1J1LaN8YpLE4QVkAVO4Gw2EThFB5gUNnsXMLISVKJDgpe1AuCIgRl1JS5ar6oN3gUJa3dRZw4YjfYwCUUpOoDhydG+UCZoxMKSkqHIHLkRbEGm4CW6VFrd4iGqydCpjoTb1feAoskV3Td7NBSUEzEEJBJa7hmP8YHKS+5GrMra9oMzJsSQoG92c6RbVCiVICgpiNd/mYgDWkAUlDueo+yCGh0LQyQjm30goBUTcBQq9TrBAtVCgQ1u9+7wUGdNBISAU7awGzgBYdJSkve+g6x1enkVEKSyrtc/xgJWpIIflO3aCSaZikvboQCNv4QVCnKgA9W2zwTxUQN0s2hFx69tYKgmoMVqd9GBJgzZlQSl6CAzBw8FSQlU2oihISxe1oCtAh9SBpBUqWaTWd7+kGZsKd+Ub9YFFMLpBe51faCkGLpZj1N4ITuxSACq7Aa7Wgl2AtKk8oZnTf8AjBUFAQlwWuHPSAblIcqKetQckbQDqBIuw0AAdvV4JaVAAdCA3MPnAqkEELBcqfszBusBXOW0S6X1D6bQUjMUQzVlJAZRF/6wSZSSAqkI9CA920gz47lSAQGJDMlt+sFoBLqcXJLqGzdIlBgKIAUWBD0mz9NYqsK1JlgzJpQmzqUSzN1MRi/Nqmd8Q5XMzbAz1A45ODrV7KX7ql2KAVGzAhyz6d45TlFvJnqYdUTzThsfxpmWOWoS1pwwJL+yuov1UYzOUuOWvnlxs4P2k7HLPvYicbsXUoGMOG+Tl8v4Iz7M0heFyXHTQdFewUlI+JYRqpdY0dTLjGXM4Twz4rkEKCJeXgBiZ2PQhvhVFjHJ1js+tHt/Ll8LwTxJJLTeJcuknVl4gzfhZBjfTl5vRGjrR/vDlZWS46SmmbxDlk9TuQjCzgfRw3zi1Pm6RhnHOUfRY/ZulagtRLvLdlejxpvjk1qCZaiCdAS/8IqWhZqqBIKQW1Zr/fEDTOBBVSkhmFOogtkiWAXIJ6MevaACtlJuUliA3T87wCAJFVSQRYsHt0gzuSyKSQofvJJ+2AmYUFysCrr37RJDSSCSU+8AXJZurwWEkqllIYFNw43ikn7YLPIPdd+35vBm7Y6ykuCKtGV8LtGbFLSFBgpw4JJ3gKWoO7g1DTp8IS1ICaSEkpIJ6MITCJJZJIKh3IuIJ8kKT7YkpcKVqDq/4wsokJmeyDM4sLxAJ+qUimoO73gKUnYLIUq6Xd+8WRE0JKgAShR1tEQhMVULhxfR/g8CwVusBII0NxtFmT5CtQId7MQNzEUgpNLFXKdgdPSCHNQCvlpIKXJJYkN90CjIbmTyvZ9Nvz8oBFSlIJexVzAM4ik+yb+xSlZsXYgNETwJKil9BMSGcsfnAMTGsUpDuNNYLYBsq+qeUBwX/jAIFVLJJ0un8/CCKTSUJp91+v47XgpOAHYMo/FoIlVNReYxfR4LTaiSxTUl3Ogjq9MylSiosC51uPlBEKqUaqQ4BPV4KakOH+0hyesBDg/WUQQ1QuRBlYIBCaiD0O8FKXS5UxSLuwv84LCHsUpT3vpBAbkmoKBFy9oIEFilISejntBITS5ArBRrVq4gvClFKk3cADQfc3ygJKr1BqTudxAtJLuFIsbpeDPPJuOXQHuNINGE3ZS2LBwzfKCktWpAcaWPTSDMzSUmpOmhZjqG6wOULWTMABMxTuCLwQ03IcBNndR1g0ZYKAIsLsTBErqoc0qHQjfaCJNgG99WxLM8Fo5lkoawFj+REoJSSkLDApO6drwEYiajDylTFqCZSRdSiAPnC6YmaavmHGwmzhh8rw87G4oqYFioE9gLmOc5+EPNlrXthFyR4E4oz9lZsuXlcgmycdN9mAO0sOr5iJWWXLPwdbU3z2/98n34Xw5yPCpSMXmeLx8y7owkkSkFtRUpz9gixhHi649mwj9U38nLYbJ+Hsvf6PkGGmLDGrHLXOPyJb7I10x5Osaeljxi5STnmJw6SjC+xwA0SnCYdMq3QsHjXDp1THGz5p+YYzFUidiJk0AuKphVb0eJaTMy+RAClVKYAWuH/ugniorrDAl9NftgBfMmtLW72i8khUxQYU6ixNx8YJ82IoqSoy9NW0jJXkaQGCEhKVJIBcMRA9jSPaJLIp6nV2MU5SpJBSZYI1cAsYJPsqYkEDQAXfpApjOgBBSQbHYxBa2BKQQ76GwBitWgoXWQA5soHWIyayCnmTqGA9YEyYUoEgMQS4e8USVV1ITyOXBJY94zwrG6khSim+gVr9kRlYaahg7KsALH09I1DVWVVJS6QQO2vUxITgiqoe0SsEK6xbTlISaqVAgkF3OvyjIA4NilexRYfI9oCkpAN6anYh9uvygJIA6XAdQt6GAcwhLpUvmNtbtFJ8mNbJlhLrJAsmzwlDmB1IKVMFBgNohJzHCASm6UsCOsFDqUk1gLKbkFresAKKaAG9mWYXsHgIX7rDQ/WaCBa6HJ1L0k7QEJQpaWJASXuGaCcmhRCWKOZXvNYAwWwuU6uoN2B0MEmAlLpQqktd3LwX3CZaRSFJdz13gh1FAFSClmCS+8Ftim85UXYu7DbtaDJ3mFi4UxYjbZvWAyJnqCQAEsBvLLwabIU8pAqLszlhHV6KMKqZQNh2gp0qSagyUi7E7wVKUqDilx22gylKS9gB9/rAStgSFC6bXFgOxgcECKXADKVcP9kEUgihwS7uyDd4HLGxBcEoLMCd4CiKkgOEuk0tBQZjKBDGzgu+3TaCJmuUqcijUvppBJ3FRUgJsm2mrwXwI2qKQGIcFUBMs8oIIO/o5gWSlcuoKmcMYJMmFskukusgs8AwXD6uLgjSCsYsoJZKkm4ILQSFqS413DjoekC0FJC3UKiq5Ae3cwTnkvaMq7knZtfX+MDgkkKJq5AC/xEQNAUalLJSlveNh/SB7y+IYzF5pMMnJsKcesE14k/s8NJ61TDb4AxmZ8nKcssttOL/pH+CeXmd7TPMxXnE96vomCJk4aWf8AX1V8APWJ03ykaWM76k38uHLycd9Awy5GXyZOVydFIwcsSyR3V7xPqY1tHDvE9MVjs+VQAKlKdVVyVDWKnuK2USzG1TmwAgkyl0rNiwBd9x2brBOUkJU4JK7h2ERTdKUKJLC56wDIoImFxYAl9YHulJUkNoBYKGo+EXhN5TZaEJKgE3IpOnaJyGlREslV3uObTrACRTaxIOjOf4RAkjb3yC4KtPWEBcyUlSEhzck/bF4TfwDK9nUbF7sXHdoFBRU5WqoI2v2iLPmSiVLAIUet9X0ipe5+8CGIAvSbNEC/0YKSqhVmq2MXhEBLTHcpJLMb27xnxOCU6wVgEElxdx+e8UMEMCOVRJIY/m0PBQEhICWZLO27ROAINKLksQz6tF4Eqm8zqUWZiVBrxLS00mXMLkgAPVqYiKJoFyRexAs3ZoKkAKQHWqltx9kAyAlDDRuVtr2+2LQUxYJKUGxIKi7nWIkygmsqI1OzbRZDI/ZoFQUgEM5t6RA1LBqVZAF3GogEoBPvHfV7drQD9m6VFQ2Btv6dYCRQlKkgcve59P6xYAFArUoJLP7wPaIJQP2ZWCCzWIsWMESaTYPU7Agux6QVaUKWHKgpRGqS1/jAoFRSCaQKWFJNh/G+0BKShRUQdb7gBoJEwgrPsm5m94sNHgi6SoqdQISbF/sgoIYJoZKWB6MOsAlSySEvWo2pAYQGNSnUSaAX0oVBm22BLKcXTq0dXsNJ95gWZnG7wRjSq16idAoXgkFYixIAexLhngoUuxDAkbmBZDndVySdAqCJK1AEMQkbwDCwocpck6AWgGSpT2qexAOkFJLhGrKD+8Gf4QL2KtAIA95vd6j+MGUlVZJPK/VOsFSF6kO+356QAlQUEpILnUKGp6wSzodSlCx6dYJzukqpIBdfSm1jBeFFFyoOokXB2fWC0l1MApDkMwfrBCJBAJBDki4dg0GeUs1zZLmx1MFgikKVZJBbVNm7RFCCKiS4Kg3cn0hBBkshxcJFwQbRWbIy5ExQM6QMUybSpijR/tAa+htEkqJ5ZsVmU/FoCJkw+xTYS0gJloHRKRaDUzM7PnSlJSAm7lyE2iIQSGqQQGV9bvt6wpONwv8AZimzJNwdT8OsXhJJRuTegmxf4QWgioCl6Rq5/PpEFEXdNgdWL/OCoCFEFKiGO40PaFIlRWlSwwUQGKBo0Gd0jkpqTUn93cesF4IisVM1tANfhERdNMoJIdj7qt4rXgkgGU9Tdyfe9WgyFLKC4s5vZ37vD5AqYJLkqU7gFwfjEABSxqBTcli8FIFQSHSKRvrb0gTJLFA5i4HKogu42EOEmaTylXu31NrD4xUJJHKp2DggtcxkUC0upBAYtfr+MXlrwAYGkh9RSzgCIiUkggKYk2YPrDdCspFqbcoBP2vBOSD2CQSgJ94GIqnUVClhf3jdhFgkSwwYUqSN9PyIhAmJqQlRLuwY6awVJKyp0qqGlNhFpk0SzSUgpazgF26tC1iELKEpLMGYkEfjvESZoqxQoAUknf4W7QPZRBqQSygCQAA4Pb7oKGCRy2AFwDoIDGSlClkKSVJN0gaDp6iCTKjMQQAeYlw43MVSMxJa4A+qGJb+JiMpJUkJSltbMLn4QUB5gJABDfZ3gAEoUpKiwYkPZrXL/OAZel7qGhY/G8BPM1YIBJuxue8EVW7IcUByWDQGO5Khzcp2uT3ghghTAlgzUsw7h4KZlpClUF6TcMLQKExVFgAlTOFHfvAKqXuv5kwVslZQApKQADYF3aOruaS7kpYAvq5+MFgkkhJY2LXTowgAorYCoAPs32QASULPKHIdwYIkiokJ0GwH2QDBdRUq3qd4KkqJTzJIXBPAqSlwCaXNxvBEqelLqf6zPY+pgUooCytYu5cuIKlTmlyWb3Tr8IBkktcI0uo6/CCXZFSlcr7MEu3ygbkCka/xvBSSsGopTyq1vcnp3ME+RJdFlOd2B/LwQTClSQTYsQ8DneUXHMUkNqHiAPLMYU/6rM3x3EVfFY5LJPf5atAutkhT3ABSdLWHV4JyF1JDuKd0RJOE8ykiogPa13gBTBZRvuVH5QB7QC73cbaDrBLSmYJdLaFzVTYjtAjYMohJp1D1/i0FQGCWakM4IDtEZVMqSFMwa1T3gs8E9KHHIW1OsVL8koPs0uC4JNm+37YhEUS3CCWCidDt84ilSVKSpRKSzlzp3glea0kJcOCSPeJZx8YpwgFIBSxbU32gnKSkJKalcpJAAO8T5lUcxQQp0kKOzfntFUXKg4AL8yhYCAShUoppeXSHJ2veIkmSkMGdRTYkfwiiCKEk+7sQLg9xGZOFpCipICgT9UL9NfWKpAFViSSlVQfUCCIEwGY5NlE7/d0aAZXYBRdj1Y/3QS0l5bpJselqTEspMsAJBUHUbMdRAhYmIUkgEAkuSmBsA9epQn3id3bWB4lUPaGkk3Yto50iBJWE+8QXB5r+o+EaCcI1Iufdf3oygS5l3NIVYXeClUUBYIcljpZv4wRFVMwLSGT1fr1+yAr6wJUEpBZLbW1gATLg25rX0G0C0pSD79tQogawRJCU0KK25ndv4QFoTy8nM5sFHX0gpO8oMQC5DK2giyCQ4YICXb94NrBWOpSUlKffUHcsXgimrSEtUrV2tA5Y0lIAQU1EagGxMD2SkMsKKLF2BU59IFGpJJALsOn1u8AnVLBIKSQzOp2gcBB5qA7bkF77wSD9nUh7kPukBhBaSVhJIJYjX9oRAbOkCwLs+r/fHV6TSbs5LjQaPAIoZ2QGF20Ho8ENBYMzlmFRf++BDEqutKugFhqYErGhqHL0/DtAIuZb1UgG5b74JMpqKJiB0ALuwgeKTUQSRzKV8ukAOoEXbWzXPwgoWosWu12Ubq9IJYLSy6eZKWuTr0EESlQUVElxv2EGoCkguywm9usAAKBtb6zbwQVc/MObYjrBL3YzeoH3Qd3+6CUqhTJYjRqifjBoTFkEc1LhmB1gE6UzCmw3D+m5gze9FMvLd1Ei42vEJjZNRmEJBF03NOkF9lJCaqtSE6aE+sAhLZIIuwsN4QBRfmCgXuyun4wZmLQlJqBCxSAeV9vSCxCX5klJOtwVMfRogtZUpHMG37fZBSJClliXbfRMVPEhT7IhLtrfvBKgiOWk1O+gGv8ASIpS1BKXSWSNfjAJAIUymBa4b83iR7ke65iwCpy5P1j9WKkyxFQUpZQ4KkvfrBkJHtbkBIZnJs3pEaiSSQSyxzAXtYdngnio3IqYJ91lCxHV4qgLKkFlhibg7f1gl+SZq7pAKgAlwE3vtCZOd5KWDLQwtKuNReMkAlnclZIZiGaHzJBUSagQkJFgToYu6kpvaVEq/dYjrBFCqYsJCRSdSo/jvBGNTqKQVaGzhiesQIXSpwxF1VG4vEFLSEqcFiki9OnWKsksAoSWKSRdx8YiBawhV7klz6/xvBLRMCphTSeUn3iHa35EUpSQAkKalQ5gHcdDEVBWaAoEGv6uhdvsgnuvRISCUhJsX0PrBeCAMx2Kh13gJRuEpKSBSSNIIkALPvKVUGcpZ+0EoSwFAqSxSb67PZukFhN1Mk0aOBv8DBFAJIqU4c3T98FJaSUgE0g2B2N9HgkqpIppILnfYQVNTB103d30aCJmgKGhrNyW1btANBVYh6js7hoEJQsoURodgR8doCnEw0vrcOQAYBe1CLjlUFUt26wLSlIULuarHdrWaAJgmU00OAdN+jwN4XWiWAliSNknX8/hAlRmKJ5UgjYmC22FKgkgm8vp6x1egiEg7JToLtBCm0qSFVMHZzqRAQ7gAjWxYad4CvZsosAbGztABLIcghQPvD0gEJYKiok366v3gRCVSiVEmpSRtrAoIApdygh+UaQAUBQsCNi4tprBOeDUoAe6Te53gMYUhXMND0GwgbAk2VUBV0EAypCjUwYaveCbJUogkOw2S7XggpKHTqgaWuYKSjSoB3vbuOkCTUUgnWp7kFn/AIwXaEKC1pcJIULt8f4QZ3ng1AAXFiGbeJapUATVUCHDB9IgLAspTKAZuvpA4SoJZwCE+6Gs0WkuFKVzAfWUHBBhYgqaouauulX90QFS1UkpdOnxgGAXU6gkgvY/bASVkLHMyh9X+MGbCnUukGupwSCxEFpCwqoXBJuLWMQmxMAJICrUu99u8VTSpwkF3UHa7A9TBLpMtXIVMATY2d4JchSTMJsA2hd3PeIGwqSl1GzubNFCCgmYaQkDXlLmIoUEkjQ/VASd+kBJJYMwewp9YMqqUgFTEJ3Vb7mgrGUlLsBQkVOQzXjKBB9nflIJqvrpYRqFWoAAMaQlQPo/aAF8t0oZt9WipPshLUqff7PhEsY0AhKiygnS5dnjIoOFuo3I3OognipaPZpUKQCS4JNm/CCkkE1Fio6jt0igJIlqLcpGoFzBELWalPYUsG+/vAS5KOUGk8tz8XiC1WQXUzBgno+0FBSr2lLkyyoF3vA8UuCQVEqJVqD95giSooQprJPNe1zpBLIqpD+5cEvp6n1gGZkxfvEJSToz/P8AO0FCQFFaiqoKFqr79IIlTFSaQdSxAdzvaAJjzBUWO5vYnp8IHJoQQLyw+hDu0ApZAKQnRIYKqcA/xgClIdlOP3NX+H4wWkEpCiQXO5u7wRZLESy7ByxOv56QPYrJFrmw7gQFB1IKkFynZR6QPBASkqUohjoQLE+kE95NhLSSgi7EqJd+0F4Ja0qJZXKwdhtuHgWlaTLCiVOQ3y/CAXsF7Sknu4v9sGabMpYA6f2QN/SOr1BQ+sAVPo0AgKXqbmsCQLwDpSAVFkgB+4gHUFBVL1O4PSAxUlSgSsFL83rtACgA7+9qx+yAAChQqWASdNfhBOORNUAVVE9bdNxBJSWKlOq5D2Zv6wUBRLO5Lu4dvg0AiVEUlKiwd9IEkoUqSQX0SUvpBkplQIJAYOw6RDeDlgk32e5DvCGoBS0xyFEDUDc7RRCVFKQtgEgXNoM2p2Sz1NqO3aIRCHSeoa7uwiKlOpCgnqQHDbu8WEj3WeVSQUghxc6QXhFYpCCXT+612f7ocM8mo1sBVUm+t1Q5WkK5mCXBFkpUnaIBVgQZb3IY7B4C66VEq01AftFhLpjroJFTl/dNh84iIUsM6gCev8PtgtrQHSFKU4HN6fHpEXkKAJq3uS527RUNnSCGYOwGjQolIBoSSRcMX23+cEiPFJLhwClV7G8FQAPZkliDYXe0SGWQrqS9TE2Y6mK0EzVITdKUqIaCWxIIIKHpKizG8RPmEIKiEqe4uTbfYdO8QJepIYEEAg6AGHKyoum5JUpI94hnHSIClISrSk6MNRFoJSqiSCCCnQbdotslKJDgpUhKejufX4RLWEFRIJa+odwTEFqWJZoIUCAAC9r/AMICkuC4S1rE3+yARUQklgFu5BVp+ekUYZkypdThJ/NoTLPJObOQUb3t2++ItqU4CkJBAIqcXgGQZaQzkpYXGgP3wUTJZUQCSktY73gGoISQkqJA1ANvX1ip80G1KQC25F3HrBEMnVaSoXYt73fsYgZVUUddShrjp6wJWomaUqSog9CdQPxgvKXUlBRoDew96AFEkJ3U5Z9YIR52YVFrjR/zaAAKyyXChdnYm2sBBSfYoKQ/MwCvzs0DmDFJJSoUsAKjaBsn2JUKn91wwFx8PlBKtkpUopUDZrk3ZoNJJQlAUwfroIIlTI5gFCzAJ1ge5qplvube8LA+sEQVrAuGVV6ekBQJWAaSUhyHgvJpqWlmqNTEvp0gkTaSiWouZSiTclxAqGzMkE8xqJdgfwjq9KUsxpYjYE/f0gpqcmtgBsklrdYJykKcl/Ul3+2CEEUKAc1XB2b1goFiCoi24NjARWCp6vd1ILA9YM2tKiHSGLBwsm5gsMawQtnYsCxOneAQAQASAE9/vaIKqTyqCgVObaOYpdEVLKCfeJsR0HpETfxL3UJ6bAXiiSUKcBNyaj6wsJQUkgMxJbRvlEOFTVrflUWDunqYqXfDHMJpKbBH72r9vz0iSeyqUiYXpZ3N9TEXiSKio1EsbgesAqUpS4dVPN+EVmzL1OnQJdzFWkrIUi5uLkbG2wjIVkVKfmOt/wA9oAPMlJSRUQX2JigWpNJA0JI5Yk7MzN7EUEOEm7ioAAn0aC0hwS6iElIdxtBFhCU1AIKaxq+naDSEWUEuXJIv9X8mEJGyru5JS8E5QWC1K0Km1H2RAcq3sQgkN1LQUG5IcpJ0OhMUk3dSUqAJfe4EQJMwLDXCSSKlbwS7TW0t2HRmLesLQ6wBzWUz6fCIqWdk2LhkVH4wAlylLm5/eI1hEhuFockuCwc6GKllUUqJshTBgbExLGOkGpwSoWbT4QhA4Qo0HUXF4iiyZYIUp3s/8YACpaS7Asl76wDKyFV0gNqBs+kX3LQgBJAo3IB+MRIB5QVJYfvNa8CQlISS7AJPRoBTEhLM6UgVEmAoKFQMtRJB3HQQVEylNSiyi9gBqPSKzKStVSj7rC9NwP4RAJVRSEuHsQfk8BVLhJClGwHcf0gG6SE0BgzVG/2wUkgFBX9Z6kqffaAdXMxKQNWF9NX6QRDEoUynvcjtAD0hifdLsNh6wCmpPszqQACQrUn1gk8JKTYlKgtP1Tp3gLDUClAZmJB1vBUImBRKVJIUoPU/eCWdAUkVEFRsD/GC15m/tUgKZIDkBrQETFMFCwtYXNoJIlKBLJ5qrse/SBCSmhQLAEkhQft8oC0KKqWSwIuQWLQWNwsVpTWGIPut84JPuafo4SAxFukF2bEohEkLa6gwYaBo6vRO0J9mwSAWJLOOkEOqlSkm7CCkopBPKzXtf5QE2YE3BLh7s8EZCNaibXsBcQOWJaqA7lkmzQDUmlyQObcbQXgk0qCgQ1JtBApJMwAMkjf0gkkuQoqWeQh2Lj42gtJUwURqLkP1tAlICVp3YFtfthynLItDorSkMCxcnq0FnaEV0gHZQHqIMj2bkB+b96JKpCwgkkOn3LiHBwkrAWJdIUo3qNrxJSVkeyAUCUqdg2jxeAJSdRSHN4WtUSUFc00qIWwcnSIEuTWKSeUgvCj2fOFPLukNp3V6xOWbZxygVXZ7/C1o1wQkK/Ze1Lmoh4nuvuFoUpLKIbW3rETkpY9qkkcrWPXraLyvKUqE5KiBSpi9tbQhLSgAsgOAtn3vBIiyKxX7rOxcRLLZJaVqDkhmdvWEbqhIMwJUAAolnN2h7sqASVOHKgrU2irwSi6lBRKm0JEQYUTKUk6FJCg20SZtGaWlK0yyAWW6gCYqsBSJakr+q5NtfnEZWn9saSAbgGzfd6QpeRPV7IEq53L329Is7JMsRUWuSdCO0QWJoKEqU5JuemsOVspylJJJAULWPSILtJKXdQOnYaRZilTOPsijfWx6Dv1gzMhSqFsXJIi3SpQakFRDUpJLamMnMEHSBp7zCztvBCakJcB1FJ6wPZakFRurmBICuwt+MFCkKSlJqYABgB3gSh6pQDkAbdX6xUjdIlKUuyrgVXH2RE5mgppdUsiwspjr8fjArwKYCkVKYpsG1vAX7EFJUGL6vvBahPsx7SkgBiAKekCglQJ5UiliQDBCYTQWtprA5IooWJaiSCp7bv1ghrANUmkB7Bgw7QXk1pMtVmNvu1gcJRMM00hRAfQ3ZoHInJplJVs34wSVJDyVrFkFmT02gvgEgUksHADjaBLFOWoTU6VFAUBtBJndSACkJcl+Zz6QX2Ywt1akuFM+0GfE5cytSUXYXN9+sF9jCHUiXV1ItpfSC+xJHtAgHlCunSCcmrES0qIpUWLaiBMv/9k=
sep

sep
Памяти К. У. Черненко
   Однажды чукча захотел стать генеральным секретарем ЦК КПСС. И стал.
sep
Однажды чукча привел в погранчасть геолога и говорит: «Однако, шпиона поймал».
   Его спрашивают: «А с чего Вы взяли, что этот человек-шпион?»
   — Так, однако иду, вижу: стоит этот человек и по скале молотком стучит. Я спрашиваю: «Ты кто?» А он: «Начальник партии». Чукча не дурак, чукчча знает, кто у нас начальник Партии!.
sep
Однажды у чукчи спросили: «Чукча, Вы хотите стать Почетным академиком Академии Наук СССР?»
   Чукча подумал и сказал: «Однако, хорошо! По четным — академиком, по нечетным — рыбу ловить!»
sep
Однажды чукча принес в редакцию свой роман. Редактор прочитал и говорит: «Понимаете ли, слабовато… Вам бы классику читать. Вы Тургенева читали? А Толстого? А Достоевского?..» — «Однако, нет; чукча — не читатель, чукча — писатель.»
sep
Чукча приехал домой из Москвы и говорит: «Чукча в Москве был, чукча умным стал, все знает: Оказывается, Карл, Маркс, Фридрих, Энгельс не четыре человека, а два, а Слава Кпсс — вообще не человек.»
sep
Однажды русский говорит чукче: «Давай играть: Я загадываю загадку; отгадываешь — я тебе даю рубль, нет — ты мне.» — «Давай.» Играют. «Одна внутри красная, снаружи черная и блестящая.» — «Тюленя?» — «Нет.» — «Оленя?» — «Нет.» — «Тогда не знаю.» — «Одна галоша.» Чукча кладет рубль. «Две внутри красных, снаружи черных и блестящих.» — «Тюленя?» — «Нет.» — «Оленя?» — «Нет.» — «Тогда не знаю.» — «Две галоши.» Рубль…
   …Ночь, сидят русский и чукча, играют. «1689 внутри красных, снаружи черных и блестящих.» — «Тюленя?» — «Нет.» — «Оленя?» — «Нет.» — «Тогда не знаю.» — «1689 галош»…
sep
Чукча вернулся из армии, а у его жены — ребенок. «Однако, откуда ребенок: меня ведь не было?» — «Так ведь ты же фотографию присылал из армии, помнишь?» — «Однако, но ведь там же я до пояса»…
sep
Сидят два чукчи на берегу Ледовитого океана. Один говорит: «Хочешь, я тебе политический анекдот расскажу?» — «Однако, нет, а то еще сошлют куда-нибудь.»
sep
Пришел китайский представитель к чукчам: «Воевать с вами будем. Вас сколько?» — «Человек пятьсот будет. А вас?» — «Один миллиард.» — «Тц-тц-тц, однако, где ж хоронить вас будем?»
sep
Чукча говорит жене: «Не знаешь, почему про нас говорят, что мы такие /стучит по дереву/?»
   Жена: «Стучат.»
   Чукча: «Сиди, я сам открою.»
sep
Однажды чукча купил шкаф с внутренним зеркалом. Открывает его дома: «Жена, смотри, ко мне брат приехал!»
   Жена подходит: «И с ним баба какая-то…»
sep
Чукча выступает на съезде: «Товарищи! До Великой Октябрьской социалистической революции мы, чукчи, испытывали два чувства: чувство голода и чувство холода. Теперь мы испытываем три чувства: чувство голода, чувство холода и чувство глубокого удовлетворения!»
sep
Приезжает чукча в Госплан. «Однако, 3000 кирпичей надо.» — «Зачем?» — «Экономическая эксперимента.» Дали. Приезжает чукча через год. «Однако, 3000 кирпичей надо.» — «Зачем?» — «Экономическая эксперимента.»
   Дали. Приезжает чукча еще через год. «Однако, 3000 кирпичей надо.» — «Зачем?» — «Экономическая эксперимента.»
   Дали, но решили проверить, что он с кирпичами делает. Приезжают, видят: сидит чукча на берегу, кирпичи в воду кидает. «Что ты делаешь?» — «Однако, думаю: почему кирпичи квадратные, а следы на воде круглые?»
sep
Однажды посадили чукчу и обезьяну на необитаемый остров. Приезжают — у чукчи огромные уши, а у обезьяны шишка на лбу.
   Повторили эксперимент. Приезжают — опять то же самое.
   Опять повторили эксперимент и решили проследить. Смотрят: чукча оттопыривает ухо: «Это что шумит?» Обезьяна — стучит себя по лбу — «Во-до-пад!!!»
sep
Чукский национальный театр поставил спектакль «Цезарь и Брут» в трех отделениях.
   Действие первое. На сцену выходит большой чукча, бьет себя кулаком в грудь: «Я — Цезарь!» Занавес.
   Действие второе. На сцену выходят большой чукча, чукча поменьше. Большой: «Я — Цезарь!» Поменьше: «Я — Брут!» Занавес.
   Действие третье. На сцену выходят большой чукча, чукча поменьше и маленький чукча. Большой: «Я — Цезарь!» Поменьше: «Я — Брут!» Маленький: «Я — Брут!» Большой: «И ты — Брут?» Занавес.
sep
Приехал чукча в Москву. Едет в такси по городу. Вдруг наперерез — старушка. Водитель — вправо, и старушка вправо, водитель — влево и старушка влево. Еле-еле разминулись. Едут дальше. Чукча говорит: «Русский охотник — плохой охотник. Если бы чукча дверцу не открыл — ушла бы старуха!»
sep
Чукчу предупредили, что московские таксисты — жулики. Приехал чукча в Мосву, проехался на такси. Ему водитель говорит: «С вас три — двадцать пять.»
   Чукча думает: «Чукча не дурак, чукчу не обманешь.» И начинает отсчитывать: раз — двадцать пять, два — двадцать пять, три — двадцать пять.
sep
Однажды чукча собрался в Москву. Ему говорят: «Привези дефицита.» — «А где это?» — «А как увидишь очередь — значит за дефицитом.»
   И вот чукча в Москве. Поймал такси и говорит водителю: «Вези за дефицитом.» — «В ГУМ? В ЦУМ? В Петровский пассаж?» — «Однако, куда очередь длиннее.» Водитель подвез чукчу к ГУМу.
   Вышел чукча на Красную площадь, увидел очередь в Мавзолей и говорит таксисту: «Однако, я здесь встану, а ты вечером за мной заезжай.»
   Вечером таксист приехал и спрашивает: «Ну как?» — «Однако, не повезло: пока до прилавка дошел — продавец помер.»
sep
Едут в такси на переднем сиденье, рядом с водителем чукча, а на заднем — Грузин. Водитель спрашивает чукчу: «Вам куда?»
   А чукча только и умеет по-русски спросить: «Как диля?» — «Куда-куда?» — «Как диля?!» — «Не понимаю,» — «Как диля?!»
   Водитель оборачивается к Грузину: «Что он говорит?» — «Патамучто!»
sep
Однажды чукче в Москве таксист загадал загадку: «Кто сын моей матери, но не мой брат?» — «Однако, не знаю.» — «Я сам!»
   Вернулся чукча домой и рассказывает загадку: «Кто сын моей матери, но не мой брат?» — «Не знаем.» — «Московский таксист, однако!»
sep
Чукча получил новую квартиру и показывает гостям.
   Первая комната: «Здесь у меня тундра.»
   Вторая комната: «Здесь у меня тундра.»
   Кухня: «Здесь у меня тундра.»
   Туалет: «Здесь мой чум.»
   Его спрашивают: «А куда же ты в туалет ходишь?» — «В тундру!»
sep
Получил чукча квартиру и хвастается друзьям: «Квартира хорошая, только умывальник странный: я нажимаю ручку, начинает литься вода; руки помыть еще успеваю, а зубы почистить — нет.»
sep
Однажды чукча пришел в магазин: «Однако, сколько эта гармошка стоит?» — «Мы чукчам гармошки не продаем.»
   Чукча пошел, переоделся под Хохла. «Скильки буде гармошка стоить?» — «Мы чукчам гармошки не продаем.»
   Пошел, переоделся под Грузина. «Па-ачем этот гармошка?» — «Мы чукчам гармошки не продаем.» — «А как вы каждый раз узнаете, что я — чукча?» — «А только чукча может назвать гармошкой батарею парового отопления.»
sep
Однажды чукча зашел в магазин: «Однако, шампуня есть?» — «Есть только „Яичный“», — «Однако, жаль. Я весь хотел помыться.»
sep
Однажды чукча купил холодильник. Его спрашивают: «Чукча, зачем Вам холодильник?» — «Однако, зимой греться: зимой на улице — 40, а в холодильнике — 4.»
sep
Однажды чукча пришел в магазин: «Однако, у вас цветные телевизоры есть?» — «Есть», — «Тогда дайте, пожалуйста, зеленый.»
sep
Приезжает чукча в стойбище в вельветовых джинсах. Его спрашивают: «Зачем тебе вельветовые джинсы?» — «Однако, чтобы каждая вошка по своей дорожке бегала.»
sep
Чукча тонет и кричит: «Однако, воду пью! Однако, много пью! Однако, на ночь здесь останусь!»
sep
Два чукчи подходят к начальнику поезда.
   Первый: «Этот поезд довезет меня до Ленинграда?» — «Нет.»
   Второй: «А меня?»
sep
Однажды начальник вокзала видит: подходит чукча к вагону поезда и бьется об него головой, подходит к следующему — и головой, подходит к третьему — и головой, и т. д. Начальник спрашивает: «Чукча, Вы свихнулись?» — «Однако, нет, чукча мягкий вагон ищет.»
sep
Однажды чукча ехал в поезде. Приезжает — весь в синяках и в ссадинах. «Чукча, что с Вами?» — «Однако, на верхней полке ехал, все время вниз падал.» — «Так что же Вы не поменялись с тем, кто на нижней полке ехал?» — «Однако, поменяться не мог — там никого не было.»
sep
Однажды чукча подходит к кассам поездов дальнего следования. «Скажите, а поезд 975 идет на Беркакит?» — «Нет.» — «А поезд 1007 идет на Беркакит?» — «Нет.» — «А поезд 911 идет на Беркакит?» — «Нет.» — «А куда?» — «На…!!!» — «А это через Беркакит?»
sep
Однажды чукча ехал в одном купе с девицей. Чукча зажал в зубах металлическую пластинку и сидит играет на ней: «Дззинннь!..Дззинннь!..Дззинннь!..»
   Девица: «Перестань!»
   Чукча отложил свой музыкальный инструмент и стал смотреть в окно. Через некоторое время Девица вышла, переоделась, вернулась и села весьма соблазнительно. Чукча стал смотреть на нее.
   Девица: «Хочется?» — «Хочется.» — «Ну давай, только быстро!» Чукча схватил зубами пластинку: «Динь — динь — динь — динь — динь!»
sep
Чукча спрашивает в кассе Аэрофлота: «Самолет до Чукотки сколько летит?» — «Минуточку…» — «Спасибо.»
sep
Звонит чукча в Политбюро ЦК КПСС. «Алло, я хочу стать членом Политбюро. Что для этого нужно?»
   Ему отвечают: «Вы что, идиот?» — «А это обязательно?»
sep
Однажды чукча вернулся из Москвы и рассказывает: «Однако, Москву видел. лозунг „Все во имя человека, все для блага человека“ видел, и человека этого видел.»
sep
Бежит чукча по улице и кричит: «Свободу Горбачеву! Свободу Горбачеву!»
   Его останавливают. «Чукча, Вы с ума сошли?» — «Однако, только что по радио слышал: „В заключении Михаил Сергеевич Горбачев сказал…!“»
sep
Чукча рассказывает своей жене: «Перестройка — это как у нас в тайге в ураган: вверху шум, внизу темнота и шишки падают.»
sep
По просьбе своих соплеменников поехал чукча в Москву узнать, когда будет коммунизм. Приходит чукча на прием к Горбачеву и спрашивает: «Когда будет коммунизм?» — «Вот смотри: видишь, стоит моя „Волга“, „Волга“ Лукьянова, „Волга“ Лигачева. Вот когда будет рядом стоять твоя „Волга“, тогда, считай, и будет коммунизм.»
   Вернулся чукча в стойбище. «Узнал?» — «Узнал. Вот видишь, стоят мои унты, твои унты и еще унты. Вот когда рядом будут стоять унты Горбачева, тогда, считай, и будет коммунизм».
sep
Два чукчи смотрят в небо. «Однако, самолет летит! Правительство!» — «Однако, вряд ли: когда правительство, тогда еще вокруг мотоциклы: „тр-р-р-р!“.»
sep
Однажды гуляет чукча по Красной площади. Остановился, смотрит на часы на Спасской башне. Подходит мужик. «Нравятся?» — «Нравятся,» — «Хочешь?» — «Хочу,» — «Давай тысячу рублей и жди меня здесь, я за лестницей сбегаю.» Взял деньги и убежал. Через несколько часов чукча понял, что его обманули. Приехал домой, все рассказал.
   Приехал его брат в Москву. Стоит на Красной площади, смотрит на часы. Подходит мужик. «Нравятся?» — «Нравятся,» — «Хочешь?» — «Хочу,» — «Давай тысячу рублей и жди меня здесь, я за лестницей сбегаю.» — «А, нет! Чукча не дурак! Жди ты меня, я сам сбегаю!»
sep
Выиграл чукча «Волгу» по лотерейному билету. Приходит и говорит: «Дайте мне красную „Волгу“.»
   А ему: «Хотите черную? зеленую? синюю? желтую? А красных у нас нет.» — «Ах так, — говорит чукча, — тогда верните мне мои пятьдесят копеек.»
sep
Однажды чукча купил «Волгу» и поехал в свое стойбище хвастаться, а как тормозить забыл. Покружился, покружился, да и врезался с размаху в камень. Машину — вдребезги, сам — в больницу попал.
   Вернулся через некоторое время из больницы домой и говорит: «Врачи сказали, хорошо, что мозгов нет, а то было бы сотрясение.»
sep
Однажды чукча купил «Жигули». Приехал на них к себе в стойбище. Высыпал народ, любуется.
   Один чукча протер фары. «Однако, какие большие глаза!»
   Другой похлопал по крыше. «Однако, какая крепкая шкура!»
   Третий подергал за выхлопную трубу. «Однако, — самец!»
sep
Поехал чукча на машине путешествовать. Все стойбище его провожало. Через некоторое время приходит телеграмма: «Приехал нормально, вернусь такого-то.» Все стойбище высыпало его встречать. Ждут чукчу — нет его. День ждут, два ждут. Через месяц приезжает. Его спрашивают, отчего такая задержка? «Однако, туда — три скорости, а обратно — одна, и голова устает задом наперед за дрогой следить.»
sep
Однажды чукча с сыном охотятся в тайге. Видят — белка. Пфф! «Однако, — шкурка.» Видят — лось. Пфф! «Однако, — мясо.» Видят — геологи. Пфф! Пфф! Пфф! «Однако, — спички.»
sep
Сидит чукча с женой и дочкой в чуме. Над чумом пролетает вертолет. Чукча говорит: «Опять большая машина летит, опять бородатые люди придут, огненная вода пить будут, меня бить будут, /жене/ тебя бить будут, /дочке/ тебя….. будут: экспедиция!»
sep
В тайге замерзал геолог. Его нашел чукча, привел к себе домой, накормил, напоил, со своей женой спать уложил. Геолог в порыве благодарности пригласил его к себе в гости, в Москву. И вот через некоторое время получает от чукчи телеграмму: «Еду, встречай.»
   Геолог думает: «Ну, накормлю, напою, но не класть же его с моей женой!» Сбегал к трем вокзалам, нашел там «девочку» и уговорил ее за десятку переспать с чукчей. А чукче сказал: «Ты хороший друг, так что же я тебя со своей повседневной женой уложу? Я тебя уложу со своей парадной женой.»
   Чукча вернулся из Москвы, рассказывает: «Хороший город Москва! Хороший друг геолог! А жена парадная у него такая хорошая! — до сих пор с… капает!»
sep
Один геолог заблудился, несколько дней голодал, зарос и замерз. Ползет и видит: сидит чукча, и рядом — гора рыбы. «Чукча, дай рыбы — умираю!..» — «Однако, не могу, — у начальника спросить надо,» — «А кто у тебя начальник?» — «Я сам себе начальник!» — «Начальник, дай рыбы!» — «Однако, бери сколько хочешь!»
sep
Однажды приходит беременная чукча ко врачу. «Доктор, живот раздуло,» — «Да ты ж беременна!» — «Однако, быть не может — муж в тайге,» — «А ты, наверное, с другими мужчинами спала,» — «С мужчинами — нет, с геологом спала, так ведь он предохранялся,» — «А как?» — «Однако, тряпку мне на морду кидал.»
sep
Заблудился геолог в тайге, кричит: «Люди! Где вы!? Помогите!»
   Выходит из-за дерева чукча и говорит: «А, как здесь — так „люди!“, а как в Москве — так „сковородки с ушами“!»
sep
Сидит чукча в чуме, читает газету «Правда» с материалами съезда. Вбегает человек. «Чукча! Там твой олень в пропасть прыгнул!» Чукча не отрывается от газеты. Вбегает второй человек. «Чукча! Там два твоих оленя в пропасть прыгнули!» Чукча читает газету. Вбегает третий человек. «Чукча! Там все твое стадо в пропасть прыгнуло!» Чукча поднимает голову от газеты. «Однако, — тен-ден-ция!»
sep
Сидят в чуме два чукчи. Один читает газету; через некоторое время он изрекает с умным видом: «Что-то меня беспокоит Гондурас,» — «Я же говорил тебе, — отвечает второй чукча, — не чеши его.»
sep
Однажды у чукчи родился шестой ребенок. Вот чукча и заполняет метрику: национальность отца — чукча, национальность матери — чукча, национальность ребенка — китаец. Его спрашивают: «Как же китаец, если вы, родители — чукчи?» — «Однако, чукча газету читал, а там написано, что сейчас каждый шестой на Земле — китаец.»
sep
Однажды чукчи захотели породниться с Евреями. Приходят свататься. «Однако, у вас дочка — у нас сын, хотим породниться с вами. Однако, юрта у вас старая — новую надо, — кладут на стол 50000, — Однако, оленей у вас нет — много надо, — кладут еще 50000, — Однако, дочка у вас бедно одета — богато надо,» — еще 50000. Старый Еврей говорит своей жене: «Сара, не кажется ли тебе, что наши новые родственники больше похожи на японцев?»
sep
Пришла делегация чукчей в приемную комиссию Веховного Советв СССР и жалуется: «Не хотим называться чукчами: сплошные про нас анекдоты и остроты ходят.» — «Хорошо, учтем.»
   На следующий день в газетах вышло постановление: «Отныне вместо „Чукча“ следует говорить „Еврей — оленевод“.»
sep
Чукчи обратились в ЦК КПСС чтобы их перестали называть чукчами: обидно. И ЦК КПСС издало постановление называть чукчей просто «народами крайнего Севера». Первомайская демонстрация. Комментатор передает: «Идет делегация народов крайнего Севера. Они несут транспаранты: „МИР!“, „ТРУД!“, „МАЙ“, „ИЮНЬ“, „ИЮЛЬ“, „АВГУСТ!“…. Нет! Все-таки это — чукчи!»
sep
Представители разных народов спорят, кем был по национальности В. И. Ленин.
   Русский: «Он был русским.» — «Почему?» — «Он родился, сделал революцию, умер и похоронен в России.»
   Англичанин: «Он был англичанином.» — «Почему?» — «Он готовил русскую революцию в английских библиотеках.»
   Швейцарец: «Он был швейцарцем.» — «Почему?» — «Он все время прятался от русского царя в Женеве.»
   Чукча: «Он был чукча.» — «Почему?» — «Очень умный был.»
sep
Приходит чукча ко врачу и говорит: «Что это у меня такое, что меня все чукчей называют?»
   Врач вскрыл ему черепушку и видит: две параллельные извилины. Он взял да и положил их крест накрест.
   Наутро чукча встает, подходит к зеркалу. «Ой, ну який же я гарний хлопець!»
sep
Идут два чукчи по лесу. Один тащит телефонную будку, а второй — бревно. «Тебе зачем телефонная будка?» — «Однако, если волк нападет, я в нее спрячусь. А тебе зачем бревно?» — «Однако, если волк нападет, я его брошу и мне бежать легче будет.»
sep
Однажды один чукча идет и видит: другой чукча выкопал яму по пояс и сидит в ней. «Зачем ты залез в эту яму?» — «Однако, сфотографироваться надо по пояс.»
   Через некоторое время идет первый чукча обратно и видит: второй чукча еще одну яму копает. «Зачем ты еще одну яму копаешь?» — «Однако, в двух экземплярах надо.»
sep
Однажды два чукчи заблудились в тайге. Один говорит: «Когда русские заблудятся, они стреляют в воздух. Так что — стреляй.»
   Второй чукча стал стрелять. Стрелял, стрелял и перестал. «Ты что стрелять перестал?» — «А у меня стрелы кончились.»
sep
Однажды немой чукча заблудился в тайге. Стоит на полянке, машет руками: знаками показывает: «Я заблудился!»
   Выходит к нему на полянку другой чукча, тоже немой и знаками показывает: «Ты что раскричался на весь лес?»
sep
Однажды чукчу учили прыгать с парашютом. Объяснили все как надо и выбросили из самолета.
   Чукча летит и все никак не может вспомнить за что надо дергать. Вдруг видит, навстречу ему летит другой чукча. Он ему и кричит: «Брат! Как с парашютом обращаться?»
   А тот: «Однако, я не парашютист, я — сапер!»
sep
Армия. «Рядовой Иванов!» — «Я!» — «Рядовой Петров!» — «Я!» — «Рядовой чукча!» — «Мой!» — «Что „Мой“?» — «Так точно!» — «Что „Так точно“?» — «Ур-р-ра!!!»
sep
Однажды чукча стоит на посту. Кто-то идет мимо. Чукча: «Пароля!» — «Пошел на…!»
   Чукча: «Однако, сколько лет стою, а пароль не меняют.»
sep
Однажды чукчу послали в разведку и сказали ему: «Если патруль тебя услышит, закричи каким — нибудь зверем, например кошкой.»
   Чукча пополз. Все разведал, ползет обратно, тут его часовой и услышал. «Стой! Кто идет?» — «Однако, мы, кошки, домой ползем!»
sep
Почему чукчи не едят болгарские помидоры?
   Голова в банку не пролезает.
sep
Почему чукчи не едят шоколадные конфеты?
   От фольги изжога.
sep
Идет чукча, на нем кепка с четырьмя козырьками. Его спрашивают: «Чукча, ну, козырек впереди и козырек сзади — это понять можно, но зачем козырьки по бокам?» — «Однако, чтобы лапшу на уши не вешали!»
sep
Как чукча проверяет спички в коробке?
   Достает спичку и чиркает ею. Если спичка плохая — не зажигается с первого раза, — он ее выбрасывает, если хорошая — зажигается с первого раза, — он ее гасит и снова убирает в коробок.
sep
Однажды чукча ехал в метро и держался за поручень. «Однако, „Проспекта Маркса“ в эту сторону?» — «Нет.» — «Спасибо,» — сказал чукча, поворачиваясь кругом и берясь за другой поручень.
sep
Однажды чукча стоял на Пушкинской площади и смотрел на памятник Пушкину. «Однако, кто это?» — «Пушкин.» — «Это который „Му-Му“ написал?» — «Нет, „Му-Му“ написал Тургенев.» — «Однако, странно: „Му-Му“ написал Тургенев, а памятник Пушкину.»
sep
Решили проверить, кто сколько может голодать. Посадили в разные комнаты русского, африканца и чукчу. Поставили в каждую комнату по телефону и сказали: «Захотите есть — звоните.»
   Через три дня позвонил русский. Через неделю позвонил африканец. А от Чукчи все нет и нет звонка. Неделя, другая…
   Решили проверить. Открывают дверь, видят: сидит чукча перед телефоном и говорит: «Телефона, телефона, чукча кушать хочет!»
sep
Съезд охотников за крокодилами в Конго.
   Выступает Англичанин: «Я убил сто крокодилов.»
   Выступает Француз: «Я убил двести крокодилов.»
   Выступает чукча: «Я убил пятьдесят ноусеров.»
   Все удивились и решили подсмотреть на кого охотится чукча. Видят: подкрадывается чукча с винтовкой к кусту, из куста выскакивает перепуганный негр. Чукча: «Крокодила?» — «No, Sir!»
sep
Однажды чукча пришел к шаману и спрашивает, какая будет зима — теплая или холодная? Шаман подумал: «Если я скажу теплая, то он может не заготовить дров, а вдруг зима будет холодная? Скажу лучше, что холодная.» И сказал.
   Потом ему стало стыдно и он пошел к метеорологам. Спрашивает: «Какая будет зима?» — «Холодная.» — «А почему?» — «А вон чукча за дровами пошел.»
sep
Захотел раз чукча избавиться от своего больного и богатого брата. Пригласил он русского — каратеиста и сказал: «Переоденься шаманом и убей моего брата.»
   Русский переоделся, вошел в чум, оттуда послышалась возня. Русский вышел: готово дело. Потом у чукчи умирал второй брат и он опять позвал русского добить брата.
   А потом чукча подумал: «Этот человек убил двух моих братьев. Теперь надо убить его.» И позвал японца — каратеиста и сказал ему: «Притворись моим умирающим братом, а когда под видом шамана войдет русский — убей его.»
   Русский, ничего не подозревая, вошел в чум; послышалась возня и хрип. Русский вышел и сказал: «Ну и братец был у тебя! Ему бы еще жить да жить!»
sep
Однажды чукча женился на француженке. Через некоторое время его спрашивают: «Ну как?» — «А что как? Мы уже давно развелись.» — «Почему?» — «Да она, оказалось, такая грязнуля! Ей каждый день мыться приходится!»
sep
Однажды чукчу спросили: «Как часто Вы моетесь?» — «Однако, раз в полгода.» — «Так редко? А Вы себя не чувствуете грязным?» — «Однако, первые два месяца чувствую, а потом грязь сама отваливается.»
sep
Чукча идет в баню, ведет за собой телку и несет большую трубу. У него спрашивают: «Чукча, зачем Вам телка?» — «Однако, мы в баню всегда с телками ходим.» — «А зачем труба?» — «Однако, всю ночь гудеть буду.»
sep
Сидит чукча на дереве, рубит под собой сук. Проходит человек. «Чукча, Вы упадете!» — «Однако, вряд ли!»
   Порубил, порубил и упал. Встал, посмотрел вслед человеку: «Колдун, однако!»
sep
Однажды вернулся чукча с охоты. Жена ему и говорит: «Что ты хочешь?» — «Однако, есть хочу.» Она его накормила. «Что еще ты хочешь?» — «Однако, пить хочу.» Она его напоила. «Что еще ты хочешь?» — «Однако, спать с тобой хочу.» Переспали. «Что еще ты хочешь?» — «Однако, лыжи снять хочу.»
sep
Проходит сельскохозяйственная конференция.
   Встает француз: «Мы сеем картошку 15 мая, а снимаем урожай 16 сентября.»
   Встает англичанин: «Мы сеем картошку 15 апреля, а урожай снимаем 16 августа.»
   Встает чукча: «Мы сеем картошку 15 июня, а снимаем урожай 16 июня.»
   Его спрашивают: «Через день? А почему так рано?» — «Очень кушать хочется.»
sep
Плывет корабль. Навстречу ему всплывает подводная лодка. Высовывается Француз: «Какой курс на Гренаду?» — «Зюйд-зюйд-вест-38.» Плывут дальше. Всплывает вторая подводная лодка. Высовывается Англичанин: «Какой курс на Гренаду?» — «Зюйд-зюйд-вест-38.» Плывут дальше. Всплывает третья подводная лодка. Высовывается чукча: «Однако, какая курса на Гренаду?» — «Зюйд-зюйд-вест-38.» — «Однако, ты давай не зю-зюкай, а лучше рукой махни!»
sep
Сидит чукча в каяке, ловит рыбу. Вдруг рядом всплывает несоветская подводная лодка. Чукча подумал: «Однако, шпиона!» Постучал в лодку. Из люка выглянул некий человек. Чукча: «Однако, ду ю спик инглиш?» — «Yes, of course!» Чукча, грустно: «А фигли ж толку?»
sep
Однажды в Олимпийские виды спорта ввели новый: забивание гвоздей головой. Проходят соревнования. Выступает французский спортсмен. Два гвоздя забил — и его унесли с разбитой головой. Выступает американский спортсмен. Три гвоздя забил — и его унесли с разбитой головой. Выступает чукча. Забил пятьдесят гвоздей. Объявляют результат: первое место занял спортсмен США, второе место занял спортсмен Франции, третье место занял чукча. Чукчины тренеры обиделись и пошли выяснять почему только третье. «А ваш спортсмен вообще нарушил правила: он забивал гвозди шляпками вниз.»
sep
Чукча говорит: «Однако, в горах большая птица появилась, людей таскает! Чукча три раза стрелял, прежде чем человека выпустила. Дельтаплан называется!»
sep
Однажды послали в космос двух собак и чукчу. Пошел первый виток, с земли вызывают: «Белка!» — «Гав!» — «Нажми красную кнопку!» — «Гав! Гав!» Пошел второй виток. «Стрелка!» — «Гав!» — «Нажми белую кнопку!» — «Гав! Гав!» Пошел третий виток. «Чукча!» — «Гав!» — «Ты что гавкаешь…..! Накорми собак и смотри ничего не трогай!»
sep
Однажды чукча нанялся красить пароход. Покрасил. Пришла комиссия принимать работу. Смотрят и говорят: «Чукча, а почему Вы пароход только с одной стороны покрасили?» — «Однако, чукча не дурак! Чукча договор читал, там написано: чукча — с одной стороны, Речфлот — с другой стороны!»
sep
Однажды идет чукча из магазина и несет холодильник. Его спрашивают: «Чукча, зачем Вам холодильник, Вам же его даже включить некуда?» — «Однако, чукча не дурак! Чукча розетку тоже купил!»
sep
Однажды сидит чукча в чуме. Вдруг в чум влетает человечек, начинает кружиться под потолком и приговаривает: «Я — Карлсон!» Чукча спрашивает: «А где твой товарищ?» — «Какой товарищ?» — «Ну как же — Фридрихсон…»
sep
Чукча приехал из Москвы и рассказывает: «Однако, апельсины ел! Вкус — прямо как…» — «Тюленя?» — «Нет…» — «Оленя?» — «Нет, вкус… как… сношаться!»
sep
Однажды друзья прислали чукче новогоднюю посылку: мандарины и красную икру. Чукча пишет в ответ письмо: «Посылку получили, за мандарины большое спасибо. А клюкву мы выбросили — она рыбой пахнет.»
sep
Однажды у чукчи спросили: «А вы у себя на Чукотке слушаете вражеское радио?» — «Да.» — «Ну и что они говорят?» — «Да все больше пугают.» — «А как пугают?» — «А вот так: у-у-у-у!»
sep
Однажды чукча взял с собой на охоту русского. Идут, видят — берлога. Чукча бросил туда камень, из берлоги вылез разъяренный медведь и бросился на охотников. Чукча бросился наутек, за ним русский, за ними — медведь. Бегут, бегут, тут русский сообразил, что у него на плече висит карабин. Он на бегу сорвал карабин, развернулся и убил медведя наповал. Чукча подходит и говорит: «Однако, русский охотник — плохой охотник. Зачем сейчас убивал медведя? Надо было сначала до дома добежать, а теперь кто тащить его будет?»
sep
Однажды у чукчи спросили каких он знает послов. «Однако, знаю „посол Чрезвычайный“, знаю „посол Уполномоченный“ и знаю „посол на…“»
sep
Сидит чукча и приговаривает: «Устал сегодня чукча, ох, устал!» Его спрашивают: «Почему устал?» — «Однако, думал сегодня. Очень устал.» — «А почему очень устал?» — «Однако, сегодня целых три раза думал.»
sep
Сидят два чукчи, пилят бомбу. Проходит мимо мужик. «Эй, вы что делаете, она же взорвется!» — «Однако, ничего, у нас еще одна есть!»
sep
Два чукчи разговаривают: «Однако, дураком Николашка — император был..» — «Почему?» — «Потому что Аляску американцам продал, а Чукотку — нет.»
sep
Поймали чукчу за кражу золота. Милиционер допрашивает, а другой чукча переводит:
   — Куда спрятал золото, — спрашивает милиционер.
   — Он, говорит, не брал, — переводит чукча.
   — Скажи ему, — говорит милиционер, — если сейчас же не скажет, то прикажу его расстрелять.
   — Он говорит, не скажешь, где золото, стрелять тебя немножко будет.
   — Под ярангой в кувшине зарыл, — признался вор.
   — Он говорит, — перевел чукча, — стреляй! Все равно не скажу.
sep
Чукча приходит в парикмахерскую.
   — Как будем стричься, — спрашивают, — нулевка, полубокс, канадка?
   — Однако, нулевка.
   Постригся, смотрит в зеркало:
   — Однако, плохо, давай канадка.
sep
Чукча в Москве потерял жену. Пришел в милицию, просит, чтобы ему помогли ее отыскать.
   — Какая она, — спрашивает дежурный, — приметы опиши.
   — Какая еще примета?
   — Ну, вот, — поясняет дежурный, — моя жена стройная, высокая, голубоглазая.
   — Моя старая, кривоногая, — говорит чукча, — лучше давай твою искать.
sep
Чукча женился на француженке. Приятель его спрашивает:
   — Ну, как ты с ней?
   — Все холосо.
   — А с языком у нее как?
   — Все холосо. Только, однако, очень секотный.
sep
Заходит чукча в аптеку, подходит к окошечку.
   — У вас сметана есть?
   — Нет…
   — А колбаска копченая есть?
   — Нет, и колбаски нет…
   — А рыбка вяленая есть?
   — Да нет же! Мы такими вещами в аптеке не торгуем!
   — ПЛОХО ТОРГУЕТЕ!!!
   — ЭТО Я-ТО ПЛОХО!!! ВОТ ВСТАВАЙ ЗА СТОЙКУ, Я НА ТЕБЯ ПОСМОТРЮ!!!!!
   — Согласный…
   Вот и поменялись они местами. Чукча за стойку, а продавец к окошечку подваливает:
   — А что, чукча, у тебя красная икра есть?
   — Есть.
   — Ну, а черная есть?
   — Есть.
   — Ну, тогда мне по 100 грамм той и другой.
   — А У ТЕБЯ РЕЦЕПТ ЕСТЬ?!!!
sep
Чукча рассказывает соседу:
   — Вчера, однако, ездил на охоту с москвичами!
   — С кем ездил?
   — Да это такие шибко неумелые и криворукие оленеводы!
sep
— Смотри, однако, как я вышел! — говорит чукча соседу и показывает фотографию.
   — Да тут только твоя жена в обнимку с бородатым геологом, а где ты?
   — Какой ты непонятливый, однако, я же сказал, что я вышел!
sep
Чукча идет к своей яранге и ведет козу. Сосед:
   — Козу купил, а зачем она тебе?
   — Семья молоко пить будет!
   — Так у тебя же маленькая яранга, а где коза будет спать?
   — Я лягу, жена ляжет, коза ляжет, вместе спать будем, теплее будет!
   — Как вместе, она ведь жутко воняет?
   — Я привык, и коза привыкнет!
sep
Сидят два чукчи в лодке и ловят рыбу. Вдруг один подает за борт и уходит под воду. Через некоторое время из воды появляется голова товарища выпавшего из лодки. Чукча в лодке:
   — Моя думал, что ты утонул, а ты где был?
   — Червяка менял, однако!
sep
— Кто такой вегетарианец? — спрашивают у чукчи.
   — Криворукий охотник! — отвечает тот.
sep
Чукчу арестовали, посадили в камеру, а он сидит и поет. Полицейский:
   — Ты чего поешь?
   — Чего вижу, то пою!
   Полицейский выключил свет, а чукча все равно поет.
   — А сейчас чего поешь?
   — Однако, темнота вижу!
sep
Чукча говорит геологу:
   — Угадаешь сколько у меня оленей, обоих подарю!
   — У тебя два оленя.
   — Шаман, однако!
sep
Один чукча говорит другому:
   — А ты знаешь, ведь твоя жена гуляет!
   — Пусть моя гуляет, она тепло одета!
sep
Чукча заполняет анкету и вместо подписи ставит четыре крестика. Его спрашивают:
   — А это как понимать?
   — Фамилия, имя, отчество и ученая степень!
sep
Геологи приготовили пельмени и дали попробовать чукче, тот записал рецепт. Заехали однажды геологи к чукче, тот угостил их пельменями. Геолог:
   — Вкусные у тебя пельмени, лучше наших, а ты чего не ешь?
   — Мясорубка, однако, болит!
sep
Сидит чукча в тюремной камере. Сокамерник:
   — Тебя за что посадили?
   — Белого медведя убил, пять лет дали, однако! А тебя?
   — Жену убил, восемь лет дали!
   — За что? За жену восемь лет, да там и меху то всего с ладошку!
sep
Чукча приехал в Москву и зашел в метро:
   — Однако, вот оно какое Подмосковье!
sep
В купе поезда едут чукча и русский. Чукча проглотил какую-то таблетку и запищал. Русский:
   — Вам что плохо, почему вы пищите?
   — Однако я лекарство принимаю такое, врач сказал, что после приема пищи.
sep
— Скажите, почему нет ни одного чукчи-футболиста?
   — Чукча не дурак! Чукча владелец футбольной команды!
sep
Идет мужик, смотрит — чукча ставит столб и лезет на него. Упадет, снова ставит и лезет. Мужик его спрашивает:
   — Ты что делаешь?
   — Высоту столба измеряю.
   — Так ты положи его и измерь.
   — Так это, однако, длина будет, а мне высота нужна.
sep
Геолог Иван постоянно ходит к чукче в ярангу и имеет его жену. Чукче это надоело. Он говорит жене:
   — Сегодня к тебе придет Иван, я спрячуся по кроватью, как он тебя на неё повалит я выйду и морду ему набью.
   Вечером приходит Иван, выпивает, уточняет у жены чукчи, что мужа нет дома и тащит её на кровать. Чукча лежит и думает:
   — Ну вот, Ивану морду бить надо, а меня дома нету…
sep
— Что делают чукчи когда им холодно?
   — Садятся вокруг свечки.
   — Что делают чукчи когда им очень холодно?
   — Зажигают свечку.
sep
Пришел чукча в гости, сидит за столом, чай пьет. Захотелось ему пирожок съесть, а ему говорят:
   — Ты пей, пей чай без церемоний.
   Он руку назад отдернул. Сидит пьет, пьет, а потом и говорит:
   — А можно, я одну церемонку съем?
sep
Приехала наивная чукотская девушка в Москву, ну надо ей как то родителям сообщить, что она мол приехала. А на Чукотке только радио работает. Ну она на радиостанцию приходит и говорит начальнику:
   — Мне надо родителям передать, что я хорошо добралась.
   Ну тот ей говорит:
   — Миньет!
   — А что это такое?
   — Ну поехали ко мне домой я покажу.
   Приехали, он снимает штаны и говорит:
   — Приступай!
   Она берёт член в обе руки и говорит в него:
   — Дорогие Мама и Папа…
sep
Лежит чукча в больнице, подходит к нему врач и говорит:
   — Вам необходимо 10 % мозгов вырезать, а то умрете.
   Согласился чукча. После операции подходят к чукче и говорят:
   — Мы Вам не 10 %, а 90 % вырезали.
   А тот отвечает:
   — Этто ни чаггоо!
sep
Старый чукча умирает и наставляет молодое поколение.
   — Берегите оленей они дают нам еду. Берегите лес оно дает нам тепло. Берегите эстонцев, т. к. если эстонцы вымрут, то мы останемся единственной тупым народом на Земле.
sep
В автобус входят два чукчи. Первый спрашивает у водителя:
   — Я доеду на этом автобусе до вокзала?
   — Доедете, — спокойно отвечает водитель.
   — А я? — спрашивает второй.
   — И вы доедете, — так же спокойно отвечает водитель.
   — А вот и не угадал! — радуется второй, — Я раньше сойду!
   Водитель закрывает двери, берет микрофон и объявляет:
   — До вокзала автобус проследует без остановок!
sep
На Чукотке начались съемки нового фильма о Джеймсе Бонде. Рабочее название ленты «Однако, не говори однако».
sep
Чукотские ученые доподлинно доказали существование внечукотских цивилизаций, а Уральские ученые нашли близорукого медведя, зимой в берлоге он промахивается и сосет локоть…
sep
Спрашивают у чукчи:
   — Скажи, чукча, какой народ на земном шаре самый глупый?
   Он долго думал, думал и говорит:
   — Зато у нас хорошие песни поют.
sep
На дальнем Севере жил чукча со своей женой. Они очень любили друг друга и каждый год у них рождался ребенок, а то и два. И вот однажды они поняли, что больше детей прокормить они не могут. Решил чукча обратиться к доктору, чтобы решить эту проблему. Доктор (русский) посмотрел на чукчу и сказал:
   — Я знаю как вам помочь! Зайди в магазин и купи петарду побольше, после чего езжай домой, в чум. Дома зажги петарду и считай до десяти.
   — А что дальше?
   — Ничего — это все, что нужно.
   Послушался чукча, купил петарду, привез домой, зажег и стал считать, загибая пальцы левой руки…
   — Раз, два, три, четыре, пять…
   Чукча зажимает петарду между ног и продолжает считать, загибая пальцы правой руки:
   — Шесть, семь, восемь…
sep
Приехал чукча в город. Идет мимо оружейного магазина. На витрине пистолеты, ружья, ножи и т. п. Заходит и говорит:
   — Мне нужно ружье.
   Ему говорят:
   — Нету!
   — Ну тогда пистолет…
   — Нету!
   — А нож?!
   — Нету!
   Чукча расстроился, выходит из магазина, смотрит на витрину, где все лежит. И думает: «Это потому что я чукча!»
   Залетает разгневанный обратно в магазин:
   — ЧТО ВЫ ИМЕЕТЕ ПРОТИВ ЧУКЧЕЙ?!!
   Продавец, выкладывая товар:
   — НОЖИ, РУЖЬЯ, ПИСТОЛЕТЫ…
sep
Чукча пишет из Туркмении:
   — Снег тут желтый, горячий, и олени плюются!
sep
Разговаривают два чукчи. Один говорит:
   — А я джип себе купил!
   — Да ну! «Чероки»?
   — Нет, узкий.
sep
Чукча приехал на родину, ну и давай рассказывать:
   — Я, — говорит, — обманул русского таксиста: ДЕНЬГИ отдал, а сам не поехал!
sep
Приземлился космонавт в тундре, сидит у чукчи в чуме и рассказывает, как на Луну летал. Слушал, слушал чукча и говорит:
   — Да. Я вот тоже раз в райцентр поехал. Ехал, ехал, пурга началась.
sep
Тащит чукча убитого моржа за хвост в сторону чума, навстречу русский геолог:
   — Ты, что чукча так же тяжело — он же клыками землю роет. Возьми моржа за клыки — будет легче.
   Через полчаса:
   — Сволочь этот русский. Взялся за клыки — опять к морю пришел.
sep
Идет чукча по пустыне б видит записку «прокопай 3 метра — клад». Ну прокопал, а там ещё записка «прокопай ещё 5 метров — клад». Прокопал — ещё 2 метра копать надо. Прокопал ещё 2 метра — а там сундук — мучился час — открыл. Открыл — там только записка. «КИТАЙСКИЙ ШУТКА, А ТЕПЕРЬ ПОПРОБУЙ ВЫЛЕЗИ!»
sep
Пришел чукча в магазин покупать сани. Русский ему советует:
   — У тебя ведь много денег, купи лучше КАМаз, в него больше войдет.
   Чукча послушался. Через месяц приезжает русский к нему, смотрит: чукча на санях снег возит.
   — Чукча, почему на машине не ездишь?
   — В КАМаз, однако, больше входит, но олени быстро устают.
sep
Ищу очаровательную спутницу для романтического отдыха на Южному берегу… Северно-ледовитого океана. Чукча.
sep
— Знаете почему чукча садится вперед в маршрутке?
   — Нет.
   — Чтоб быстрей доехать.
sep
Чукча и два зэка долго едут с севера в купе. Скучно. Зэки посовещались и говорят:
   — Чукча, а чукча, давай в карты на деньги играть?
   — Не-е-ет, знаю я вас, вы меня в свои игры обжулите!
   — А давай играть в какую-нибудь вашу чукотскую игру.
   «Что, мы не поймем правила какой-то там чукотской карточной игры?!» — подумали про себя зэки.
   Чукча говорит:
   — Ладно. Играем в Чомбу!
   Поставили на кон. Чукча сдал карты. Только зэки взяли карты, чукча орет:
   — Чомба!!! — и сгребает себе деньги.
   Зеки спрашивают:
   — А в чем смысл-то?
   — А кто первый скажет — тот и выиграл!
   Сдали по второму разу — зэки карты похватали и орут: «Чомба!!!!!!!!»
   Чукча так спокойненько берет свои карты, смотрит, сгребает деньги и говорит:
   — Козырная чомба!
sep
Решил чукча курами обзавестись. Купил десяток щипаных кур в гастрономе вспорол свой китайский пуховик и стал в тушки птиц втыкать перышки и пух. Входит жена и спрашивает:
   — Однако, что ты творишь?
   — Кур.
   — Да ты Бог, однако.
sep
— Бог еды и плодородия у народов крайнего севера, 8 букв?
   — Вертолет.
sep
Чукча, проходя мимо буровой вышки, спрашивает у рабочего:
   — А что тут делают?
   — Бурят.
   — Нет, однако, маленьких бурят делают не так!
sep
Зайдет чукча в интернет, ну и потеряется.
sep
Лесозаготовка на севере. Чукча — стахановец. Тут нововведение пришло — бензопилы привезли. Чукча сначала отнекивался, мол ручная пила привычнее, но всучили ему бензопилу. Через неделю смотрят — a чукча сколько пилил, столько и пилит, ну на него надавили, мол что такое? Приводят к нему нового стахановца, ну он берет пилу, заводит…
   Чукча:
   — A она еще и заводится?!
sep
Едет чукча в поезде и видит, что проводник что-то разносит, и он решил ему помочь. Совместными действиями они разнесли туалет.
sep
Стоит чукча-гаишник на посту, мимо ползет на первой скорости Запорожец. Чукча тормозит его и шоферу:
   — Вы нарушили правила — так ехать нельзя, проезд закрыт и гололед!
   Шофер отмазывался, старался, но чукчу не переубедить. Достает календарик и протягивает чукче:
   — Извините…
   Чукча:
   — А вот и не извиню, — и, дырявя календарик, — Не будете ездить март, май и июнь!!!
sep
Вздумалось чукче машину водить. Ну, поехал он в Москву за водительскими правами, приехал в столицу и принялся искать где можно купить права. Остановил первую попавшуюся машину и спрашивает у водителя:
   — Слышь, а где здесь можно права купить однако?
   — Да вот у меня купи, — протягивает чукче обычный карманный календарик с рисунком какой-то иномарки на лицевой стороне, — 200$ давай…
   — Без проблем однако, — радостно отвечает чукча.
   Отдает водителю две сотни и уезжает обратно к себе в тундру.
   Вот уже он на родине, купил уже машину себе, зима, холод, чукча едет на 120 км/ч, внезапно врезается в столб, машина вдребезги, ну как всегда Гаишники тут как тут, все дела…
   — Ваши документы пожалуйста, товарищ водитель…
   Чукча протягивает ему «права». ГАИшник смотрит на права и:
   — Так-так товарищ водитель, зимой ездить не умеете, значит январь и февраль вырезаем…
sep
У чукчи спрашивают:
   — Какой самый глупый народ в мире?
   — Армяне!
   — Почему?!
   — Сколько раз говорю соседу не ходи к моей жене, не понимает.
sep
— Сенсация: чукотские ученые открыли…
   — Не надо «открыли», просто: сенсация — чукотские ученые.
sep
Приезжает некто с дальнего Севера в Москву, ходит по магазинам, покупает сувениры. Заходит в очередной:
   — У вас «Орбит» только без сахара?
   — Да, только без сахара.
   — Черт! И здесь!
   — А зачем вам сахар??
   — Дык, приеду домой, буду раздавать, скажут — на сахар денег не хватило…
sep
Чукча приходит к сексопатологу.
   — Доктор, моя однако, пять палок за ночь!
   — Так это же очень неплохо!!!
   — Однако, доктор, ночь-то полярная!
sep
Идут два чукчи, один другому говорит:
   — Вон, видишь идут мужики, давай им врежем!
   — А если они нам?
   — А нам то за что?
sep
Стоит чукча на посту, дежурит. Подходит к нему сержант, спрашивает:
   — Где генерал?
   — Не знаю, уехал, — отвечает чукча.
   В скором времени снова приходит сержант:
   — Генерал приехал?
   — Нет.
   — Где его носит?
   Так сержант проходил весь день. Вечером приезжает генерал, чукча ему и говорит:
   — Товарищ генерал, вас тут сержант обыскался, очень сердился…
sep
Чукча напился в ресторане и решил заказать музыкантам свою любимую песенку. Подходит к ним и говорит:
   — Спойте мне песенку про котят.
   — Не знаем мы такой песенки, напойте ее нам.
   Ну чукча и напел им: «Котят ли русские войны».
sep
Чукча играет со своей собакой в шашки к ним подходит геолог и говорит:
   — Какая умная собака!!
   А чукча ему обиженным голосом говорит:
   — Почему умная? У нас 2:1.
sep
Геологи где-то на Чукотке неожиданно быстро прикончили весь запас спиртного. Как быть? Пошли на поиски. Встретили чукчу.
   — Слышь, у вас тут магазин поблизости есть?
   — Есть, однако.
   — А как к нему добраться?
   — А садись на собака и ехай туда, все прямо и прямо. А в четверг поворачивай направо…
sep
Стоит чукча на остановке и смотрит на проезжающий транспорт. К нему подходит второй чукча и спрашивает:
   — Какой, однако, транспорт самый быстрый?
   — Троллейбуса. Видишь, как быстро привязанный бегает, а если отвязать?
sep
Разбогател чукча. Ну братва решила его немного потрясти. Поймали и давай в прорубь головой вниз засовывать!
   — Деньги есть?
   — Нет!
   Опять засунули. Вытаскивают:
   — Золото есть?
   — Нет!
   Опять засунули. Вытаскивают:
   — Драгоценности есть?
   — Слушайте, вы или дольше держите меня или глубже опускайте! Ничего не видно!!!
sep
Чукча вызывает мастера и говорит:
   — Что-то у меня телевизор сломался, надо звук починить, однако.
   — А как сломался?
   — Да ни с того, ни с сего — сижу, отверткой в ухе ковыряю, вдруг раз — звук пропал…
sep
Поехали как-то два чукчи в Москву. Перед отъездом обратно, решили проститутку снять. Нашли, сидят в комнате, она им дает по презервативу и говорит:
   — Вот оденьте, чтобы мне рожать не пришлось.
   Прошел один год. Встречаются эти чукчи там у себя. Один говорит:
   — Слушай, у меня уже почернел.
   — Да у меня тоже, давай снимем, пускай рожает.
sep
Идут русский и чукча по лесу. Русский:
   — Гляди, птица мёртвая!
   Чукча останавливается, задирает голову, смотрит в небо:
   — Где?! Где?!
sep
Звонит как-то чукча в местное министерство культуры и спрашивает:
   — Почему это у нас народ говорит «конфеты-монфеты», «печенье-меченье»…
   — Да, понимаете, — отвечают ему, — Республик молодой, народ неграмотный, короче никакой КУЛЬТУР-МУЛЬТУР нету.
sep
Новый чукча приехал отдохнуть на Гавайи. Пошел на пляж в надежде познакомиться с девочками. Те на него — ноль внимания, а сам он не может с ними заговорить. Спросил совета у друга.
   — А ты купи огурец побольше, и засунь в плавки.
   Новый чукча так и сделал. Приходит с пляжа.
   — Все только на меня смотрели, даже пальцами показывали. Правда, смущает, что не только девочки, но и мужики, и дети.
   — Чтобы не вызывать ненужного интереса, огурец надо класть не сзади, а спереди.
sep
Бегает чукча по берегу моря в шубе. Окунется-вылезет, окунется-вылезет. Подходит к нему русский:
   — Ты что, чукча, делаешь?
   — Шубу стираю, однако.
   — А что, в стиральной машине не получается?
   — Получается, только голову кружит.
sep
Встречаются двое чукчей. Один другому говорит:
   — Салют, козел!
   Другой подумал, подумал и отвечает:
   — Сам салют.
sep
Чукча нашел зеркало. Спрашивает:
   — Чье?
   Потом, смотрит в зеркало:
   — О! Мое!
sep
Все чукчи говорят «Однако!». Продвинутые чукчи говорят «ИМХО, однако!»
sep
Танковые учения. Генерал говорит в рацию:
   — Первый, пошел!
   Танк с ревом, в клубах пыли улетает.
   — Второй, пошел!
   Второй танк с еще большим шумом заводится и исчезает в пыли.
   — Третий, пошел!
   Тишина.
   — Третий, пошел!!!
   Тишина.
   — Третий, бля, ПОШЕЛ!!!
   Открывается люк, вылетает чукча с шлемофоном в руках:
   — Командира, командира, шапка разговаривает!!!
sep
Женился, чукча на русской. Вечером спать ложатся…
   Чукча:
   — Ты, жена мне на ночь поставь стакан с водой и стакан без воды!
   Жена:
   — А зачем же еще без воды?
   Чукча:
   — Глюпый ты женщина, я же когда проснусь, могу захотеть пить, а могу и не захотеть.
sep
Чукча получил новую квартиру. К нему приходят друзья. Чукча им показывает:
   — Это — ванна, это — спальня, это — кухня.
   Показывает на газовую плиту.
   — Это — я не знаю, что такое, но зато каждый вечер я прихожу сюда, открываю кран и балдею!!!
sep
Чукча заходит в книжный магазин и спрашивает:
   — Дайте мне книгу про умного чукчу.
   Продавец удивлённо говорит:
   — Обратитесь в отдел фантастики.
sep
Идет чукча по тундре. Видит лежит обмороженный человек. Притащил его в чум, обогрел, чаем напоил. Это оказался ростовчанин. Он говорит: — Приезжай в Ростов, я тебя большим человеком сделаю, будешь на великом заводе «Ростсельмаш» работать. Чукча приехал, заходит в отдел кадров, его спрашивают:
   — Что ты умеешь делать?
   — Белку в глаз стрелять, рыбу ловить, охотиться.
   — Считать, писать умеешь?
   — Нет.
   — Тогда иди отсюда.
   Чукча обиделся и уехал.
   Настала весна. Идет чукча по тундре и видит еще один замерший лежит. Притащил в чум, обогрел его, оказался американец. В благодарность он чукче говорит:
   — Приезжай ко мне я тебя великим человеком сделаю.
   Через 20 лет едет чукча в шикарном лимузине, рядом сидит красивая блондинка и говорит:
   — Эй, Джо, отсчитай мне 10000$ на платье.
   — Возьми в бардачке.
   — Я хочу, чтоб ты отсчитал своими руками.
   — Эх ты, дура, если бы я умел считать, я бы давно на великом заводе «Ростсельмаш» работал.
sep
Судят чукчу-милиционера за расстрел футбольной команды во время матча.
   — Подсудимый, как вы объясните свой безумный поступок?
   — Командира приказал. Он за «Спартак» болеет.
   — Как он мог вам такое приказать?
   — Он сказал: «Стрелять только по моей команде!»
sep
Собирается чукча перегонять оленей на новое пастбище и наказывает жене:
   — Смотри, прилетят на вертолете геологи, будут водку пить, потом спать позовут, ты под геолога не вздумай лечь, а то забеременеешь.
   Уехал чукча, прилетели геологи. Посидели у костра, выпили, а потом геолог жене чукчи предлагает:
   — Пойдем в чум.
   — Пойдем, только мне муж не разрешает под тебя ложиться.
   — Тогда ты сверху ложись.
   Короче говоря, переспали. Утром геолог улетает, жена чукчи машет на прощанье рукой:
   — Лети, лети, дурачок беременный!
sep
Приехал чукча в город, идет значит по улице и находит зеркальце. Посмотрел в него и говорит:
   — Я тоже выбросил бы такую фотографию.
sep
Идет суд над чукчей-сторожем. Судья спрашивает:
   — Зачем вы убили человека.
   Чукча отвечает:
   — Стою я, однако, сторожу, вдруг вижу мужик идет. Я ему, однако, говорю: «Стой. Стрелять буду». Он, однако, остановился, я и выстрелил.
sep
Первая заповедь, которой чукчи учат своих детей:
   — Никогда не ешь желтый снег!
   Вторая заповедь:
   — Перед тем как залезть на сугроб пописать, убедись, что это не белый медведь!
sep
Чукча-сын к отцу пришел и говорит:
   — Батьку…
sep
Играют три чукчи в «Поле Чудес». Слово из пяти букв. Якубович говорит:
   — Тема сегодняшней игры — музыкальные инструменты.
   Первый чукча крутнул барабан.
   — Буква «Б».
   — Нет такой буквы, — говорит Якубович.
   Второй чукча крутнул барабан.
   — Буква «Б».
   — Нет такой буквы, — говорит Якубович.
   Третий чукча говорит:
   — А можно мне назвать слово? БУБЕН!
sep
По реке плывет лодка. На корме сидит чукча и курит трубку. Его жена гребет против течения. «Хорошо ей, греби себе да греби. А мне думать надо, как дальше жить…»
sep
Чукча нашел видеокассету в одном из ящиков. Сгорая от любопытства, он вставил ее в проигрыватель и увидел, что на пленке его жену имеют три мужика. Чукча в шоке сидит злой. Но через какое-то время выдыхает с облегчением, приговаривая:
   — Повезло, блин, что это только в кино.
sep
Появился в семье чукчей умный ребенок, они его изгнали. Так и появилась нация японцев.
sep
Едет чукча по тундре и напевает:
   — Стоп олени, стоп собаки, стоп сани. IT'S MY LIFE…
sep
Чукча будучи в турпоезке в Париже решил посетить публичный дом. Посетил. Вышел довольный, постоял, подумал о чем-то, сплюнул на тротуар и пошел. К нему подскочил полицейский:
   — Мсье, за плевок на тротуар с вас штраф 200 франков.
   Чукча заплатил штраф.
   Приехал домой. Дома жена спрашивает:
   — Ну что, чукча, вспоминал обо мне в Париже?
   — Вспомнил один раз, — говорит чукча, — пришлось 200 франков штрафа заплатить.
sep
У чукчи было два сына. Перед смертью, попросил сыновей исполнить последние желание, похоронить его в море. Сыновья не смогли исполнить его просьбу. Когда копали могилу, утонули.
sep
У одного чукчи сломался будильник. Приходит он в часовую мастерскую, где приемщик тоже чукча. Открыл он будильник и видит, что в механизме застрял дохлый таракан.
   — Не будет работать, — уверенно констатирует он.
   — Почему? — удивляется владелец часов.
   — Механик сдох! — разводит руками приемщик.
sep
На вокзале объявление: «Уважаемые товарищи чукчи, электросани Москва-Домой отправляются с 3 и 4 рельса».
sep
Приходит чукча с сыном к врачу и говорит:
   — Доктор, мой сын ничего не ест: ни масла, ни мяса, ни хлеба.
   — Почему?
   — Нету.
sep
Пришла чукча к чукче. Видит у него на земле медвежью шкуру и спрашивает:
   — Сколько ты сделал выстрелов в медведя.
   — Десять.
   — А сколько попало.
   — Ни одного.
   — А от чего же он умер?
   — От смеха.
sep
Полярная ночь. Тундра. Северное сияние. Едут нарты. В упряжке двое чукчей. На нартах сидят собаки, стреляют из ружей, воют и лают кто во что горазд. Один чукча говорит другому:
   — Это была твоя идея — собакам водки дать.
sep
Чукча аэродром купил.
   — А самолёты?
   — А самолёты сами весной прилетят…
sep
— Почему 17 чукченков идут толпой в кинотеатр?
   — Да потому, что там написано, что дети до 16 не допускаются…
sep
Построил прапор солдат.
   — Иванов!
   — Я!
   — В Курске был?
   — Нет, не был!
   — Пи#$@аст…
   — Петров!
   — Я!
   — В Курске был?
   — Нет, не был!
   — Пи#$@аст…
   Тут чукча руку тянет:
   — Товались плаполсик, а мозна ваплос задать?
   — Ну, задавай.
   — Товались плаполсик, а вы на Цюкотке были?
   — Нет, не был.
   — Ну и вот…
sep
Плывет чукча в каяке по речке. Поет песню про все, что видит:
   — Какое чудесное утро,
   Рыбка плещется в воде,
   Высокие, стройные сосны по берегам,
   Вон геолог, на берегу сидит, срет…
   …Тьфу, зараза, всю песню испортил!!!
sep
Чукча поехал в город и пишет письмо брату:
   «Тут есть электрическая оленя с рогами, только люди не сзади ездят, а внутри. Купил стиральную машину. Бурлит сильно! Бросил туда одежда, дернул шнур — всё забурлило, и всё исчезло. Жена беременная, но кто родится — мальчик или девочка — не знаю, поэтому сказать не могу, кто ты будешь — дядя или тётя.
   P.S. Хотел тебе выслать 100$, но уже заклеил конверт. Прощай, однако…»
sep
— Чукча! Чего ты в баню-то с пылесосом?!
   — Моющий! однако…
sep
Вскрытие чукчи показало, что чукча умер от вскрытия!
sep
Чукча сдает экзамен на замещение вакантной должности уборщицы. Выходит такая грустная:
   — Эх, провалилась…
   — А что ж тебя спрашивали?
   — Спрашивают: «Что такое два нуля, М?». Я говорю — мужской туалет. «А два нуля — Ж?». Женский туалет, отвечаю. «А два нуля, Н». А я и не знаю.
   — Так я и знал: два вопроса по специальности, а третий — политический.
sep
Чукча первый раз попал в большой город. Зашел в городской парк в тир и поразил все мишени. Ему дали приз — живую черепаху. Пошел, попил пивка, закусил. Опять пошел в тир. Опять поразил все мишени. Ему дают приз — плюшевого медвеженка.
   — А нельзя опять такой пирожок с мясом и хрустящей корочкой?
sep
Чукча заболел и пошел к врачу.
   — Бок у меня болит, — говорит он.
   — Который бок? — спросил врач.
   Чукча подумал немного и говорит:
   — Однако, тот, которым я по ночам к стенке поворачиваюсь.
sep
Идет свадьба на Чукотке. Тамада:
   — Пора молодым удалиться с этого праздника.
   Утром. Молодой чукча:
   — Папа, ничего у нас так и не получилось. Все время, когда я пытался вставить, у меня член прилегал к животу.
   Отец:
   — Сынок, не переживай. Сходи в лес и выстругай рогатину, такую, чтобы одним концом в кадык упиралась, а другим, раздвоенным упирала член.
   Проходит год. Молодой чукча:
   — Спасибо папа, все супер…
   Проходит еще год. Молодой чукча:
   — Папа, мы уже без рогатины обходимся.
   Проходит еще год. Чукча тащит рогатину по земле.
   Отец:
   — Сынок, ты куда рогатину тащишь?
   Молодой чукча:
   — Выкинуть.
   Папа:
   — Да оставь, в хозяйстве пригодится.
   Молодой чукча:
   — Но зачем?
   Папа:
   — Под старость лет, снизу подпирать будешь!
sep
Одевает чукча трусы после бани:
   — Так, желтеньким вперед, а коричневым назад однако!
sep
Играли чукчи в прятки и потерялись.
sep
Чукотский туалет: Пописал — поставь струйку в угол…
sep
Северный полюс. Большая льдина. Встречаются русский, американец и чукча. Сели, развели костер, выпили, закусили, ну и, само собой, время поговорить.
   Американец:
   — Вот у нас морозы — выйдешь зимой отлить, так струя прямо на ходу застывает.
   Русский:
   — А у нас — выйдешь зимою воды набрать, опустишь ведро в колодец, вытаскиваешь — просто шапка льда.
   Чукча:
   — А у нас зимой выходишь из юрты, слово скажешь — замерзает и падает. А вот весной такой пиз#еж начинается!
sep
Чукча плывет в лодке. Навстречу два мужика в лодке.
   — Чукча, не видал человека, который кричал?
   — Нет.
   — Увидишь, нас позовешь.
   — Ладно, — плывет дальше. Смотрит — в воде барахтается кто-то, кричит:
   — Помогите! Тону!
   Он ему — бах! — веслом по голове.
   — Мужик, прячься, тебя там ищут!
sep
Чукчам подарили вагон. Через месяц интересуются, как в нем им живется? Те отвечают — ничего, только вот на дверях в туалете надпись «Во время стоянки пользоваться запрещается», так что как кому приспичит, так всем чумом этот вагон по тундре туда-сюда толкать приходится…
sep
Чукча поздравляет жену с днем рождения и дарит подарок — красивую коробку. Та вскрывает и достает лом и купальник.
   — Что это?
   — Дык… Пляжный набор!
   — Пляжный? А лом зачем?
   — Прорубь долбить будешь.
sep
Увидел чукча осла впервые. Обошел, присел, взвесил яйца на ладони:
   — Этому зайцу лет 50, однако.
sep
В родильном отделении: Медсестра выносит чукче тройню. Чукча мнется, и подумав:
   — Среднего, пожалуй, возьму!
sep
Приехал чукча в город и заказал у портного трусы из белой ткани. На следующий день пришел к портному, расплатился за трусы, купил еще 8 метров белой материи, положил в рюкзак, сел на собак и поехал домой. В дороге захотел посрать. Сел под куст, а трусы на куст повесил, чтоб не запачкать. Посрал, дальше поехал. А трусы забыл. Приезжает домой, заходит в чум. Распахивает шубу и говорит жене:
   — Ну, нравится?
   — Ой-ой, однако нравится очень, — говорит жена.
   — Так вот, у меня в рюкзаке еще 8 метров лежит.
sep
Чукча приходит в магазин и спрашивает:
   — Синька есть?
   Ему отвечают:
   — Есть.
   — А, какого цвета?
sep
Южный полюс. Сидит чукча и геолог.
   — Геолога, сказы, зенсина совсем белый бывает?
   — Бывает!
   — А совсем черный бывает?
   — Бывает!
   — А зенсина на половину черный, наполовину белый бывает?
   — Нет, не бывает.
   — Значит, это был пингвин.
sep
ЧУКЧА-фильм снимает фильм про войну. Стук в дверь.
   — Кто тама?
   — Гестапа!
   — Чего надо?
   — Партизана!
   — Какого?
   — Олега Кошевого!
   — Она пошла в тундру листовки расклеивать и мост взрывать!
   — Тогда передайте, что приходила гестапа и очень ругалась!
sep
Лежит мужик на чукчанке и вдруг, скрип полозьев подъезжающих нарт…
   — Слезай скорей, муж приехал, убьет однако!
   — А я читал, что у чукчей муж под гостя сам жену кладет?
   — Ай как жалко однако! Совсем неграмотная у меня мужик, книжек не читает!
sep
Переселился Чукча в девятиэтажку. на восьмой этаж. Через некоторое время друзья спрашивают:
   — Хорошо живётся?…
   — Хорошо, но только устаю сильно — пешком наверх моя ходит.
   — А почему лифтом не пользуешься?
   — Там написано, что рассчитано на троих человек, шибко долго ещё двоих ждать.
sep
Чукча с русским зимой по лесу бредут. Вдруг — медведь. Злой, голодный. Навстречу! Чукча начинает быстро-быстро лыжи пристегивать…
   Русский:
   — Да брось! Все равно догонит!
   Чукча:
   — А! Моя — не надо быстрей медведь бежать! Моя надо — быстрей твоя бежать!
sep
Двое чукчей подходят к водителю автобуса и спрашивают:
   — Троих подвезешь?
   — Почему троих? Вас же двое.
   — А ты че, с нами не поедешь?
sep
Чукча мечтал быть писателем, но не мог связать двух слов.
   Чукча мечтал быть математиком, но не мог выучить таблицу умножения.
   Чукча мечтал быть физиком, но не мог запомнить ни одной формулы.
   Чукча мечтал быть философом, но не мог понять, что такое логика.
   Чукча мечтал быть конструктором, но у него не было творческой фантазии.
   Чукче ничего не оставалось делать — он стал программистом.
sep
Русский говорит чукче:
   — Скажи «лук».
   — Лук.
   — Тебе по лбу стук.
   Чукча решил отомстить:
   — Скажи «чеснок».
   — Чеснок.
   — Тебе по спине лопатой.
sep
Звонок в авиакассу:
   — Алло! Девушка а самолеты на Чукотку летают?
   — Да.
   — А деревянные или железные?
   — Железные.
   — А по каким числам?
   — По четным.
   …Следует еще около 20 глупых вопросов, наконец кассир не выдерживает и орет в трубку:
   — Кто это все спрашивает????
   — А это %&ный чукча которому делать не%%й.
sep
Чукча возвращается из тундры и спрашивает жену:
   — Жена!
   — Что?
   — Чай вскипятила?
   — Вскипятила!
   Чукча налил себе чаю, а он холодный. БАААМ чайником жене по голове.
   Жена:
   — Хорошо что не вскипятила…
sep
Приходит чукча к сексопатологу и жалуется:
   — Много у меня детей и не знаю, что с ними делать, все лезут.
   А сексопатолог отвечает:
   — Пользуйтесь презервативами, помогает!
   Через месяц чукча приходит радостный:
   — Спасибо доктор, помогает принимаю их ежедневно, глотаю на ночь, только вот когда в туалет хожу они у меня надуваются и лопаются, вот уже второй ребенок от смеха помер!!
sep
Чукчу спрашивают:
   — Ты крыса или свин?
   — Свин.
   — А почему?
   — Свин — мужского рода.
sep
Летит самолет из Москвы в Магадан. В третьем ряду сидят два пассажира, один из них — чукча. Его просит другой пассажир:
   — Вы не поменяетесь с моей женой? Она в восьмом ряду сидит…
   Чукча отвечает:
   — Нет.
   — Понимаете, нам надо поговорить…
   — Нет и все…
   Подходит стюардесса. Первый пассажир просит ее:
   — Вы не скажете чукче, чтоб он поменялся местами с моей женой?
   — Нет вопросов, конечно, скажу.
   Она нагнулась к чукче, что-то сказала — тот встал и пошел в восьмой ряд.
   — Что же вы такое ему сказали?! — недоумевает пассажир.
   — Я сказала ему, что первые пять рядов в Магадане не приземляются.
sep
— Какая болезнь возникает у чукчей от долгого сидения на льду?
   — Полярой…
sep
Пришел чукча на телевидение.
   — Снимайте меня и показывайте по всем каналам, — говорит.
   К нему все с вопросами:
   — Ты что, музыку пишешь?
   — Нет.
   — Может, поешь хорошо?
   — Нет.
   — А может, ты классно танцуешь?
   — Нет.
   — Так что в тебе такого особенного, что тебя нужно снимать?
   — Перхоть у меня, однако!
sep
— Почему чукчи не пьют кипяченого молока?
   — Коровьи рога в розетку не влазят!
sep
Садится чукча в такси и говорит водителю:
   — Шеф, поехали!
   Таксист:
   — Куда?
   — А это уже не твое однако дело!
sep
Приходит чукча домой с охоты и говорит жене:
   — Смотри, какого я орла подстрелил, однако!
   Жена:
   — Да где ж ты в наших краях орла нашел?
   — А у нас перед домом на столбе сидел. Я в него как из двух стволов пальну, так он когти в одну сторону, а пасатижи в другую.
sep
Чукчи-альпинисты:
   — Эй ты, подстрахуй!
   — От подстрахуя и слышу!
sep
Чукча приехал в большой город и пошел в зоопарк. Подходит к клетке со слоном:
   — Ничего себе туша, однако, мяса на все стойбище хватит!
   Подходит к клетке с удавом:
   — На такого червяка можно целого кита поймать!
   Подходит к клетке с обезьяной:
   — Тёща, а ты как сюда попала, однако?
sep
Приходит чукча с женой в больницу и просится на прием к врачу.
   — Что случилось?
   — Да вот жена, однако, совсем плахой, лечить надо, однако.
   — На что жалуетесь?
   — Однако умом тронулась. Прихожу вчера в чум, а она у Васьки-геолога член курит, а папиросы-то рядом лежат.
sep
Пошли русский с чукчей на охоту. Поставили капканы, утром пошли проверять. У чукчи в капканах полно зверей, у русского ничего. На следующий день тоже самое. На третий день русский встал пораньше, зверей в свои капканы пересадил, а в чукчин капкан гандон положил. Пошли проверять капканы, русский, довольный, зверей вынимает, а чукча гандон взял и говорит:
   — Какой хитрый зверь, сам убежал, а шкурку оставил!
sep
Чукчу спрашивают:
   — Чукча, будешь стрелочником?
   Чукча отвечает:
   — Не-а!
   — А начальником переезда?
   — Да!
sep
Сидит чукча на берегу реки и поет: «миллион алых роз, красный, желтый, зеленый». Тут геологи на вездеходе подъехали и спрашивают:
   — Чукча, что ты делаешь?
   — Песню пою.
   — Ясно, что песню поешь а что такое «красный, желтый, зеленый»?
   — Цветомузыка, однако.
sep
Пошел чукча в пилоты. Летит он как-то на самолете, а с земли у него и спрашивают:
   — 505, сообщите Вашу высоту и местоположение?
   Ну, чукча на землю и передает:
   — Рост 1 метр 60 сантиметров, сижу в кресле в центре кабины самолета!!!
sep
Новый чукча (тот, который на Гавайях отдыхает) жалуется другу:
   — Доплыл я сюда классно, но вот стиральная машина в каюте меня достала!
   — Что, шумела?
   — Нет, но белье назад не возвращала.
   — А какая стиральная машина?
   — Да застенная, с боковой загрузкой и круглой стеклянной дверцей.
sep
Плывут на лодке чукчи. Неподалеку на берегу рыбачат еще несколько таких же. Те, что на лодке кричат:
   — Что, брат-ва, ры-ба-чим?
   — Ры-ба-чим!
   — Как ры-ба-чим? У-доч-ка? Сет-ка? Спи-нинг? Мор-да?
   — У-доч-ка!
   — Почему не морда?
   — Вода холодная! Зубы ломит!
sep
Великая отечественная война. Чукча спокойно сидит в окопе и чай пьёт. Вдруг в окоп вбегает немец и изо всех сил ударяет прикладом винтовки чукчу по голове. Чукча поворачивается и возмущённо говорит.
   — Ты что дурак, кто ж так по голове бьёт без каски!
sep
Водит экскурсовод группу чукчей по музею:
   — Вот перед вами череп Петра I от 1695 года.
   Проходят в другой зал:
   — Вот перед вами череп Петра I от 1700 года.
   Проходят в следующий зал:
   — Вот перед вами череп Петра I от 1705 года.
   Один экскурсант не выдерживает:
   — А как же у одного человека может быть три черепа?
   — Вы русский?
   — Да.
   — Вам в другой павильон.
sep
Купил чукча первый раз баночку растворимого кофе… Читает: «Положите одну чайную ложку кофе…» Берет и кладет в рот!«…добавьте по вкусу сахар…» Берет две ложки сахара и кладет в рот! «…залейте кипятком и хорошенько перемешайте…» Набирает в рот воды и начинает прыгать…«…Приятного аппетита!» Глотает смесь и усмехаясь говорит:
   — Ха! Придумают же!
sep
Чукчу выгнали из стриптиз бара за то, что он пел… О том, что видел…
sep
На Чукотке появились «новые чукчи». От старых они отличаются тем, что у них малиновые лыжи и 600 оленей.
sep
Пришел чукча в гости, его приглашают к столу. Он садится на стул, ему на колени садится жена, ей на колени садится ребёнок. Хозяин говорит:
   — Что же вы так сели?! Вон сколько места!
   Чукча:
   — Но вы же тарелки положили одна в одну…
sep
Написал царь указ: «Кто неделю пролетит на самолёте с полупустым баком, тому отдаст полцарства и дочку замуж».
   Отозвались немец, француз и чукча.
   Летит немец. День пролетел и упал.
   Летит француз. День летит, два летит и падает.
   Летит чукча. День летит, два летит, неделю летит, месяц пролетел, его все нет и нет. Через два месяца садится. Ну его и спрашивают: «А как же ты сумел пролететь целых два месяца».
   Чукча отвечает: «Чукча, чукча — не дурак, чукча писал в бензобак».
sep
Испытывают наши новую секретную баллистическую ракету СС-50. А у нее блок наведения отказал и улетела она куда-то в тундру. Ну, послали за ней поисковую группу. Идут они по тундре, а навстречу чукча. Те у него спрашивают:
   — Скажи, чукча, тут 5 дней назад летела большая огненная палка. Ты ее не видел?
   — Нет, — говорит, — однако, не видел. Самолета — летела, вертолета — летела, СС-50 — летела, а большая огненная палка — не летела.
sep
Купил чукча мобильный телефон и пошел в ГАИ номер получать.
sep
Встречаются два чукчи.
   — Отгадай загадку, однако!
   — А я не умею!
   — А я тебе подсказывать буду, однако, «горячо — холодно»!
   — Ну, давай!
   — Сто одежек, все без застежек!
   — Это я в шубе, однако!
   — Холодно, однако!
   — Дурак ты, однако! Это без шубы холодно, однако! А в шубе горячо!
sep
Приехал чукча в Москву, ходит по Красной площади, смотрит. Смотрит на храм Василия Блаженного, нравится ему. Вдруг подходит мужик и говорит:
   — Нравится? Хочешь, продам за бутылку?
   Купил чукча Храм, надо домой везти. Обвязал веревкой, тянет, упирается. Подходит к нему милиционер, спрашивает:
   — Гражданин, что вы делаете?
   — Да, вот храм купил, домой тащу.
   — И далеко утащил?
   — Не знаю, но чемоданов уже не видно.
sep
Встречаются два чукчи, один другому говорит:
   — Что то я плохо засыпать стал, однако.
   — А ты оленей считай. Я вот считаю до трех, а потом засыпаю.
   — Ну, неужели до трех?
   — Иногда до полчетвёртого, однако.
sep
Чукча снял проститутку на ночь и расплатился тремя песцами. Она и думает: «Чего же только три — на шубу не хватит».
   — Чукча, давай еще переспим.
   — Давай.
   Проститутка смотрит, а он складывает песцов назад в чемодан. Она ему:
   — А зачем ты забираешь?
   — Чукча хочет — чукча платит. Ты хочешь — ты платишь.
sep
На областном конкурсе песни выступает хор чукчей. Вышли, встали в четыре ряда.
   Первый ряд:
   — Увезу тебя я в тундру…
   Второй:
   — Красный.
   Третий:
   — Синий.
   Четвертый:
   — Зеленый.
   И так всю песню.
   Во время обсуждения члены комиссии говорят:
   — Первый ряд поет хорошо. Но что делают остальные три?
   — О! Это у нас цветомузыка.
sep
На Чукотке организовали милицию. Из Москвы приезжает начальство — посмотреть что и как. Смотрят, а у участкового милиционера в кобуре пистолет, а на поясе ножницы. Спрашивают, мол, зачем тебе ножницы?
   — А, однако, чтобы бандитам всякий путь отрезать!
sep
Чукче после аварии пересадили жопу, через неделю жопа отвергла чукчу.
sep
Приехал как-то чукча в Москву. Гуляя по улице купил газету и стал её читать, остановившись на углу. Прохожий, увидев на руке у чукчи часы, спросил его:
   — Не подскажете, который час?
   Чукча, полистав газету, ответил:
   — Извините, но в этом номере такого не написали.
sep
Сидит мужик в тундре около реки, ловит рыбу. Подходит к нему чукча.
   — Однако тут рыбу ловить нельзя.
   — Почему? — удивляется мужик.
   — Нужно разрешение рыбнадзора.
   — А где я в тундре рыбнадзор найду?
   — А я рыбнадзор!
   — А можно мне тут рыбу ловить?
   — Можно!
sep
Чукча купил машину. Едет-едет и врезался в дерево. Вылез от машины, взял в руку фары и говорит:
   — Однако, такие большие глаза, а ничего не видят.
sep
Ходят чукчи по зоопарку и зверей подкармливают. У очередного вольера служитель им говорит:
   — Нельзя кормить животных с руки. Это опасно.
   Граждане тундры обиделись и отвечают:
   — Чукчи, однако, все понимают. Чукчи — охотники, а не сруки.
sep
Чукча пришел в магазин покупать штаны. Ему дают штаны, он снимает старые, чтобы примерить новые, и продавец видит, что чукча без трусов. Продавец спрашивает:
   — Ну как же так вы это без трусов ходите?
   Чукча удивленно:
   — А зачем это мне они?
   Продавец ему и объясняет:
   — Ну это же тепло и гигиенично.
   Чукча купил трусы, надел сразу. Потом пошел в туалет, штаны снял, а трусы нет. Сел на унитаз, сделал дело, встал и говорит:
   — И правда тепло… — и посмотрев в унитаз, добавляет: — И гигиенично.
sep
Чукча приходит к доктору и говорит:
   — Доктор, у мены с женой что-то не так. Сплю уже с ней целый год, а она все не беременеет.
   Доктор:
   — А жена-то у вас хорошая?
   Чукча:
   — Да, да, доктор. Красивая, грудь большой, задница еще лучше.
   Доктор:
   — А ты где ее такую достал-то?
   Чукча:
   — Как где, я за нее вместе с насосом 200 баксов в секс-шопе заплатил, однако.
sep
Сидит чукча и что-то ест. Подходит мужик и спрашивает:
   — Ты что ешь?
   — Шоколад.
   — А почему так воняет?
   — А я по-второму разу.
sep
Чукчу спросили: «Живут люди под землей?» Он ответил — «Да». «Почему ты так думаешь?» «Ну ведь редиску кто-то красит.»
sep
Чукча о погоде:
   — Зимы у нас холодные, однако… собаки на поворотах ломаются…
sep
Плывет чукча в челне. Жена на веслах против течения выгребает, а он сидит, трубку курит. С берега кричат:
   — Эй, куда это ты плывешь?
   — Однако, жену в роддом везу.
sep
Проститутка выглядывает из окна борделя и видит топчущегося в нерешительности чукчу.
   — Эй, мужик, что не заходишь?!
   — Да вот — жду зелёного, однако!
sep
Идет чукча-охотник по тундре, вдруг сверху начинает валиться слоновье дерьмо. Чукча (тревожно осматривая небо):
   — Опять, однако, аэрофлот обкурился.
sep
Житель Крайнего Севера в компьютерном магазине:
   — У вас операционные системы есть?
   — Есть.
   — Многозадачные есть?
   — Есть.
   — Дайте, пожалуйста, трехзадачную!
sep
Пошел чукча на свидание в лакированных туфлях и смотрит в них отражаются трусики девушки, ну он и говорит:
   — Дорогая? хочешь отгадаю какого цвета у тебя трусики?
   — Какого?
   — Синие в горошину!
   — Верно.
   На следующий день она одела белые трусики он опять задал тот же вопрос и отгадал. На третий день она пришла без трусиков и говорит:
   — А сегодня отгадаешь какого цвета мои трусики?
   Он посмотрел и ужаснулся:
   — Ой, блин, однако, мои туфли порвались!!!
sep
Решили узнать — какая нация самая глупая. Взяли чукчу и спрашивают:
   — Ты умный?
   — Я такая умный, такая умный!
   Ему и говорят:
   — Хочешь сделаем тебя глупее?
   — Давайте, а то я такая умный, такая умный.
   Ну вырезали ему все мозги, он просыпается. Спрашивают:
   — Ну как?
   Чукча:
   — О ЦЕ ГАРНО!
sep
Новый-чукча-москвич встречает родственников.
   — Ну как ты, однако, живешь?
   — Да вот, квартир трехкомнатный купил, однако.
   — Зачем так много комнатов тебе надо?
   — Как, зачем?
   — В первой чум поставил, во второй тоже, и в третьей тоже.
   — А туалет где?
   — Как где, за чумом, однако… А еще красный пиджак купил. Еле на шубу налез… Токмо один проблема есть однако. Лайки не хотят мерседес таскать…
sep
Чукча поймал такси, садится. Таксист говорит:
   — Десять рублей за посадку.
   Чукча:
   — Нет, дорого.
   Он тормозит следующую машину и кричит:
   — Проезжай, проезжай, я на ходу заскочу!
sep
Встречаются в тундре два чукчи:
   — Я открываю первое на всю тундру стриптиз-шоу.
   — А что такое «стриптиз-шоу»?
   — Это такое место, где женщины раздеваются, только не сразу, а постепенно — сначала одну лыжу снимают, потом другую…
sep
У чукотского страха глаза узкие, а у чукотского смеха глаз вообще НЕТ!
sep
Чукча собирается в Среднюю Азию, ему говорят:
   — Как ты там выдержишь, там же 40 градусов в тени.
   — А чукча не дурак, чукча не будет в тени сидеть.
sep
Вчера чукча нашел доллар и пришел с ним в милицию.
   — Вот я нашел паспорт Вашингтона.
sep
Решил чукча геологом стать. Его спрашивают:
   — Чукча, зачем тебе это?
   — Однако, когда геологом стану, свою жену сам трахать буду!
sep
Чукча вернулся из города в родную тундру. Подарков всем привез, а себе — головоломку купил. Собирал он ее неделю, вторую… месяц, второй, а на третий собрал наконец-то. Приходит к другу похвастаться. Вот, мол, смотри — всего лишь за три месяца собрал, однако!!!
   — А это быстро?
   — Да! Ну вот посмотри: на коробочке написано — от 3-х до 5-ти лет!
sep
Двое чукчей встретились в тундре. Один возвращался с охоты и нес в мешке убитую дичь.
   — Ну, как поохотился? — спросил второй.
   — Куропаток пострелял!
   — Сколько убил, однако?
   — А ты угадай!
   — А если угадаю, дашь мне одну?
   — Да обе отдам!
   — Здо́рово!.. Пять?
sep
Чукча:
   — Камаза на Чукотку едет?
   Водитель:
   — Нет.
   Чукча:
   — А прицепа?
sep
Выдают паспорта чукчам. Один из них пришел через неделю и просит выдать второй паспорт.
   — А первый куда дел? Мы же неделю назад выдали!
   — Однако, выкурил весь.
sep
Чукча покупает оконную раму и спрашивает:
   — А это окно на юг выходит?
sep
Призвали как-то чукчу в армию. Думают, опасно, однако, ему оружие давать. Дали ему деревянную гранату и сказали, мол, сейчас танк из-за холма выедет, ты его сразу и взорви. Ну, однако, танк выезжает, чукча гранату бросил. «Бабах!», говорит. Из танкового люка вылезает другой чукча и отвечает: «Бдыщщ!»
sep
Попали в диверсионную группу украинец и два чукчи. Украинец, как продвинутый юзер, устанавливает бомбу, заводит часовой механизм, кричит:
   — Тикайте хлопцы!!!
   Чукчи стоят как парализованные, прикинулись маятниками — качают синхронно головами и говорят:
   — Тик-тик, тик-тик.
sep
Два чукчи встречаются:
   — Слушай, у тебя мандавошки есть?
   — Есть.
   — А чем ты их лечишь?
   — Однако они у меня не болеют!
sep
Заблудился русский в тундре. Чукча его нашел, накормил, обогрел, с молодой женой спать уложил…
   Приехал чукча в Москву. Заблудился в таком большом городе. Русский его нашел, накормил, обогрел, а с молодой женой спать ложить ломает. В общем положил сначала с женой, а потом, когда свет выключил, подложил вместо жены собаку…
   Приехал чукча домой и рассказывает:
   — Почему говорят, что русские плохие? Хорошие. Когда я заблудился в Москве, он меня нашел, накормил, обогрел, с молодой женой спать уложил. Так нае&ался, что аж мурашки по коже бегают. Вот-вот-вот, побежала…
sep
Послали чукчу в разведку. Через 3 дня он возвратился грязный, оборванный, поцарапанный. Командир спрашивает:
   — Ну как?
   — Товарищ командир! Пехота не пройдет, только танки!
   — А кавалерия?
   — Нет, только танки!
   — Почему?
   — Там за мостом две злые собаки!
sep
Идут по улице два мужика. Видят — лежит кучка говна. Они остановились перед ней, думают. Сзади подходит чукча, видит кучку, хватает ее руками и говорит мужикам:
   — О, почти наступил однако!
sep
Чукча сам с собой разговаривает:
   — Ох, старый стал, плохой стал, совсем плохой… Говно стал, да и был говно…
sep
Поступил чукча в институт. И поселили его в общаге. Как-то заходит к нему комендант, а чукча пилит трубу отопления.
   — Чукча, ты что делаешь?
   — Однако радиатора от сети отключаю, перегрелся.
sep
— Почему чукча открывает йогурт в магазине?
   — Потому что на нем написано: «Открыть здесь!»
sep
Идут двое чукчей по тайге. Передний придерживает ветку и отпускает. Ветка заднего чукчу хлоп, тот упал и говорит:
   — Спасибо, что придержал, а то, однако, вообще убила бы.
sep
Пришел как-то чукча в магазин радиотоваров:
   — Музыкальный центр хочу, однако!
   Ну, продавец и продал ему динамик для радиоточки. Приехал чукча к себе, созвал всех родичей и друзей, уселись они вокруг и ждут… Тут самый старый чукча и говорит:
   — Электричество надо, однако!
   Врубили в розетку… Пошел дым. Старый чукча:
   — Ну вот, сейчас дирижер покурит и будут играть.
sep
Стоит на посту гаишник-чукча….. Остановил машину, взял штраф, стоит рассматривает трехрублевую бумажку и в слух….
   — Три + три = шесть — Три * Три = девять….
   Голос капитана из рации на груди…
   — Рядовой Худабердыев, Вас сюда поставили не для того, чтобы Вы складывали и умножали, а для того, чтобы Вы отнимали и делили…
sep
Гонит мужик по тундре на снегоходе, тут видит знак какой-то. Смотрит, а на нем нарисован ящик пустой (типа тара от бутылок) и перечеркнут, а ниже х#й. Ну он не понял, дальше погнал. А впереди бревно лежало поперек дороги, ну он в него и вмазался. Все кости себе переломал. Лежит в больнице, к нему чукча подходит:
   — По тундре ездил?
   — Ага.
   — А знака видел?
   — Ну, там фигня какая-то нарисована.
   — А вот и нет, нам написано: НЕТАРАПИСЯ.
sep
Пришел как-то раз в чум у чукче геолог и удивляется:
   — Чукча, у тебя консервов полный чум, а ты с голода отощал как швабра!
   А чукча ему отвечает:
   — Однако, газету открыл — там Ельцин, радио включил — там Ельцин, телевизор включил — там тоже Ельцин. Теперь, однако, боюсь консервы открывать!!!
sep
Два чукчи идут по берегу Белого моря. Один:
   — Ура! Я нашел 10 баксов!
   — Молодец… Дурак, зачем ты их выбросил?
   — Подделка!
   — Почему?
   — Ну где ты видел десятку с двумя нулями!?
sep
Идет чукча с футбола. Ему встречается другой и спрашивает:
   — Какой счет?
   — Два-ноль!
   — Кто выиграл?
   — Ты что, глупый совсем? Ноль тут, ноль там!..
sep
Каждый чукча в своей жизни должен сделать три вещи: 1 — построить ярангу 2 — увидеть дерево 3 — помыть сына.
sep
Сидит чукча на берегу, ловит рыбу и размышляет:
   — Однако, до чего же беден русский язык. Шапка — песец, шуба — песец. Под машину попал — тоже песец.
sep
Приходит чукча к фотографу и просит сфотографировать его за деревом.
   — Как за деревом, для чего за деревом, ведь ничего же не видно будет?! — кричит фотограф.
   — А вот представь, однако, — говорит чукча, — получает моя мама фото и спрашивает: «А где же мой сын чукча?». И тут я выхожу из-за дерева и говорю: «А вот он я, однако!»
sep
— Идут два человека в длинных плащах, как определить кто из них чукча?
   — Тот у которого плащ будет заправлен в штаны.
sep
Геологи в тундре на грузовике застряли и не могут никак выбраться. Мимо чукча на оленях едет, подъезжает и начальнику геологов говорит:
   — Однако, знаю, начальник, что тебе нада.
   — Ну так скажи!
   — Давай ящик водки, скажу.
   — Да пошел ты подальше, за ящик водки я и сам выберусь.
   Чукча уехал. Вечером едет обратно, геологи все сидят. Начальник останавливает чукчу:
   — Возьми ящик водки, только скажи что мне надо.
   — Однако, теперь три ящика давай.
   Геологи погрузили чукче на нарты три ящика водки. Чукча хлестнул оленей и уже на ходу сказал:
   — Трактора тебе нада начальник…
sep
Приехал фотограф чукчей фотографировать. Сфотографировал, начал печатать, а они все на одно лицо. Ну он, недолго думая, взял один негатив и с него напечатал фотки. Приехал к чукчам, раздал. Все смотрят, радуются, а один смотрел, смотрел и говорит:
   — Странно однако, лицо вроде моя, а рубашка Кешкина!
sep
— У нас на Чукотке обычай есть, однако, такой. Когда к чукче в чум гость приходит, то чукча ему свою жену предлагает.
   — Это зачем?
   — А иначе, однако, никто в гости не придет…
sep
У чукчи спрашивают:
   — Чья космонавтика самая лучшая в мире?
   — НАСА, — гордо ответил чукча.
sep
Беседуют два чукчи:
   — Вот недавно дочку отправил в Одессу на топ-модель учится.
   — А что, ближе не мог?
   — А там люди юмор ценят, однако!
sep
Чукча моется в бане. Подходит к нему азербайджанец.
   — Чукча! Ты мне нужен для проведения научного опыта!
   — А как это????!
   — А мы проверим, есть ли у тебя сквозной проход между задницей и членом. Тащи стакан с водой, опустишь туда свой инструмент, а я тебе в зад свой вставлю… Если пузыри пойдут, значит есть сквозной проход.
   Ну чукча уходит, долго его нет, затем он возвращается и несет тазик с водой. Азик:
   — А это зачем?
   — А мы сделаем не так… Я в этот тазик сяду, а ты мне в член дунешь, если пузыри пойдут, значит есть проход.
sep
Приезжает зимой азербайджанец в Москву, видит стоит чукча и ест мороженное. Азик спрашивает:
   — Ну ты, чукча, дурак! В 40-градусный мороз ешь мороженое!
   Чукча парирует:
   — Не больше твоего! Как твоя при 40-градусной жаре чай пить, так моя в мороз мороженное кушать.
sep
— Почему чукчи все время улыбаются, видя молнию?
   — Потому что они думают, что их фотографируют.
sep
Лесник поймал на озере браконьера-чукчу:
   — Почему бьешь утку?
   — Моя стреляет селезня, — отвечает чукча.
   — Как ты отличаешь утку от селезня? — спрашивает лесничий.
   — Моя попала, — значит, селезень, моя промазала — значит, утка.
sep
Чукча хвастается соседу:
   — Купил себе надувную женщину в секс-шопе. Очень она в сексе помогает, однако.
   — А каким образом? — спрашивает сосед.
   — Пока, однако, я домой бегаю жену любить, она от оленей волков отпугивает.
sep
— Почему чукчи не катаются на водных лыжах?
   — Не могут найти озеро с наклоном.
sep
Приехал чукча в первый раз в Москву. И плохо себя почувствовал.
   Заходит к врачу:
   — Доктор, плохо мне…
   — Давай-ка я поставлю тебе термометр.
   — Термометр? А куда вы мне его поставите?
   Врач-шутник:
   — Куда? В задний проход, конечно!
   Минут через 10 врач вытаскивает термометр и восклицает:
   — У тебя же температура — 40.5°!
   — Однако! И это в тени!
sep
Чукча:
   — Как русская геолога уехал, жена, однако, совсем глупый стал — думает, х%* — трубка, курить хочет!
sep
Заходит чукча в магазин:
   — Хочу сыну подарочек.
   — Выбирайте.
   — Он у меня учится музыке. Дайте мне вон ту красную трубу и эту белую гармошку.
   — Огнетушитель и батарея не продаются!
sep
— Что вы, чукчи, зимой делаете?
   — Лыжи, однако, на лето готовим!
   — А зачем летом лыжи?
   — Вот такое у нас за#батое лето.
sep
Чукча вернулся из армии. Ему говорят:
   — Ты, наверное был там самый глупый?
   — Нет. Однако, самый глупый был там один грузин. Он целых 2 года думал, что я женщина.
sep
— Что такое новый чукча?
   — Это: 3-х этажная юрта, красный шелковый халат и 600-й олень с откидными копытами.
sep
Спрашивают чукчу:
   — Акимка? А среди чукчей «голубые» есть?
   — Канечна есть, что мы не мужики, что ли.
sep
Поехал чукча в Москву, приезжает, и родственники давай его расспрашивать:
   — Говорят, что в Москве все курят.
   — Курят, однако.
   — И ты курил?
   — И я курил.
   — «Астру» курил?
   — Курил.
   — И «Космос» курил?
   — И «Космос» курил.
   — Ну и как «Космос»?
   — В начале куришь фильтр, а потом как «Астра», однако.
sep
Чукча написал книгу про родную тундру. Приехал в Москву вступать в Союз Писателей. Пишет заявление:
   — ПрАшу прЕнять мИня в чЕлены и т. д.
   Заявление возвращается с резолюцией:
   — В пЕзд% таких пЕсателей!
sep
Чукча уснул в лифте. Его будят грабители:
   — Снимай шубу!
   — Однако, долго спал, до самого лета…
sep
Пошел чукча на охоту, идет, видит — большаааая нора однако! Слышит, оттуда:
   — Ууууууу!
   Ну, только прицелился, вдруг — раз! Оттуда электричка. Чукчу откинуло, чуть не задавило. Ну он ошалел, идёт домой. Пришел, сел, думает. Вдруг слышит на кухне:
   — Ууууууу!
   Он как схватил лыжу, на кухню прыг. Видит чайник со свистком, кааак начал его лупить!
   — Маленькими их бить надо! Маленькими, однако!
sep
— Кто первый полетел в космос на собаках?
   — Чукчи.
   — Нет. Блохи.
sep
— Как чукчи делают себе клизму?
   — Растапливают лёд, наливают в тазик, садятся в него и делают глубокий вдох.
sep
Понадобилось как-то нашим во время войны документы из штаба немцев выкрасть… Добровольцев нет (ссут все), послали значит чукчу (его не жалко) и говорят ему: если за жопу возьмут — мы тебе зашили в воротник ампулу с ядом, куснешь ее и кирдык моментально — зато военную тайну не сдашь врагам!
   Возвращается он через неделю, с секретными документами, рейсхмарками, знаменем полка фашистского, ну и т. д… и рассказывает — вот все трофеи, а заодно я и весь штаб зачистил от фрицев!
   — Как ты сумел-то? В одиночку, все принести да заодно и весь штаб погубить? Что тяжелее всего было на задании?
   Он отвечает:
   — Тяжелее всего, однако, было заставлять их кусать мой воротник!!!
sep
Чукча пьет водку и думает: «Вот пьем, пьем, спились уже почти совсем, а по-настоящему русскими так и не стали!».
sep
Вы когда-нибудь лысого чукчу видели? Я нет. Может нужно реже волосы мыть?
sep
Первое, что так и не смог понять чукча, приехавший в Москву, — это почему все говорят ему «однако» и при этом ехидно улыбаются…
sep
Оказывается, чукчи хитрее евреев. Русские запретили им проводить референдум об отделении от России, так они теперь готовят референдум о присоединении к Америке.
sep
У чукчей были лайки задолго до Facebook'а.
sep
Однако чукчи — самый богатый народ на планете: каждый день едят мясо и рыбу, одеваются в натуральные меха.
sep
Приезжает чукча из Москвы.
   — Ну что, как Москва?
   — Очень хороший город, однако. Богато, почти нету русских, даже мэр — и тот наш.
sep
В воинской части идет очередная проверка. Генерала сопровождает рядовой чукча.
   Генерал (проведя пальцем по подоконнику):
   — Что это такое?
   Чукча:
   — Пыль, товарищ генерал.
   Генерал (проведя пальцем по столу):
   — А это что такое?
   Чукча:
   — Пыль, товарищ генерал.
   Генерал:
   — Слушай, рядовой чукча, ты знаешь русскую пословицу про свинью?
   Чукча:
   — Так точно, товарищ генерал.
   Генерал:
   — Ну…
   Чукча:
   — Свинья везде грязь найдет.
sep
В армии идут занятия по сборке/разборке автомата. Чукча спрашивает у прапорщика:
   — Товарищ прапорщик! А почему, однако, человек не разбирается так, как автомат???
   — А вот вы представьте себе, товарищ чукча: перед отбоем вы разобрались и легли спать. А тут вдруг ночью ТРЕВОГА!!! Все вскакивают, начинают одеваться, а вы собирать свое тело, и в суматохе вместо головы надеваете жопу!!! И что мы имеем??? Пилотка не налазит, гимнастерка не застегивается, все кричат «УРА», а вы ЧТО???
sep
Существует такое предположение о том, откуда появились анекдоты про чукчей. В 20-е годы на всей Чукотке было всего 2 автомобиля. И они умудрились столкнуться между собой.
sep
Чукча!!! Не выбирай Абрамовича губернатором!!! Абрамович давно достоин быть ВЕЛИКИМ ШАМАНОМ!!!
sep
Чукча подходит к проститутке на Тверской:
   — Скока за ночь, однако?
   Она смерила его взглядом:
   — С тебя 150 баксов, лох.
   Тут подскакивает чукотская братва и запихивает ее в багажник.
   Прошло полгода… Ее высаживают на том же месте, одичавшую, вонючую, в унтах и чукотских тряпках: в школе она училась плохо, откуда ей было знать, что ночь полярная.
sep
Почему в Советском Союзе было столько анекдотов о чукчах? Потому что Америка была далекой, неведомой страной.
sep
Вы слишком долго прожили на Чукотке, если:
   1) А оленя лучше.
   2) Вы жалеете, что Америка купила Аляску, а не Чукотку, потому что Америка это самая развитая страна Европы.
   3) Вы всерьез считаете, что если бы вас колонизировала не Россия, а Америка, вы бы сейчас были многочисленной и процветающей нацией и жили на своей земле как короли.
   4) На выборах вы голосовали за Абрамовича, хотя и удивились, что он баллотируется под отчеством, а не под фамилией.
   5) Вы недавно случайно узнали, что у вас в поселке за неуплату отключили электричество. Вам также рассказали, что такое электричество и вы сделали вид, что поверили.
   6) Вы также узнали, что в России свергнули царя и строят советскую власть.
   7) — 1000) Вы… (читай подборку анекдотов про чукчей)
   1001) Вы смеетесь, услышав новый анекдот или особо смешную историю и шлете их с оказией на Анекдот. ру. Почему-то ваши анекдоты, когда они доходят, всегда публикуют в повторных, а истории в дополнительных. Но иногда, если модератор зазевается, вам везет и ваше произведение публикуют в новых. По такому случаю вы забиваете северного полярного пингвина и устраиваете северный полярный Сабантуй.
sep
Идет чукча на стриптиз. Возвращается недовольный, друзья спрашивают:
   — Ну как понравилось?
   — Что там должно нравиться?! Какая-то девчонка полчаса пыталась оторвать длинную железную трубу, бедная вся измучилась, не удалось оторвать, повернулась и ушла…
sep
Решили чукчи Путину охоту устроить, а заодно и посмотреть, какой он охотник. Выбрали самое лучшее ружье, почистили его, смазали. А чтобы Путину особенное удовольствие доставить, поймали трех кабанов, по табличке к каждому привязали — Гусинский, Березовский, Абрамович, и в лес обратно отпустили.
   Идет Путин по лесу, вдруг из кустов Гусинский выбегает и прочь бежит что есть силы. Путин вскинул ружье. Бабах — наповал.
   — О, Путин быстрый охотник, однако, — сказали чукчи.
   Идет Путин дальше, вдруг видит — далеко, далеко Березовский стоит. Прицелился Путин неспеша. Бабах — завалил Березовского.
   — О, Путин меткий охотник, однако, — сказали чукчи.
   Тут, совсем близко, из-за березы Абрамович выходит. Направил Путин на него ружье, но стрелять не стал, а полез в карман, достал пригоршню желудей и кинул их Абрамовичу.
   — О, Путин хитрый охотник, однако, молодой зверь сразу не убивает, а массу набрать дает, — сказали чукчи.
sep
Приехали двое чукчей в теплые края — скажем, в Москву в начале мая, — и приспичило им рыбку половить. Ну, соскучились по рыбке. А как ловить — не знают. Льда-то, блин, нет. Добрые люди им и говорят: один берет другого за ноги, тот свешивается с моста — и вперед. Рыбу руками ловит. А че, решили попробовать. И вот один, значит, держит, другой висит. И вдруг тот, который висит, как заорет:
   — Тяни давай! Тяни, тяни давай!
   — Что? Рыба?
   — Какой рыба?! Поезд!
sep
— Чукча, почему ты голосуешь за Жириновского?
   — Шибко хорошо обещает.
   — Так он же не выполнит!
   — Не выполнит еще когда, а обещает сейчас.
sep
Чукча-мать отправляет чукчу-дочь в Москву в институт:
   — Если тебя захотят отъ$бать, говори, что у тебя там огонь.
   Приехала дочь домой на каникулы, а мать ее спрашивает:
   — Ну как у тебя дела? Не отъе$али?
   — Нет, я говорила что у меня там огонь! Трое сразу отошли, а четвертый предложил сосиску пожарить…
   — И что?
   — Ну что, жарили — жарили, потом он достал, попросил попробовать, я попробовала, сказала что сырая, а он ответил: «Тогда разворачивайся, в духовке будем допекать…»
sep
— Чукча, печку-буржуйку затопил?
   — Затопил! В прорубь, однако, еле залезла!
sep
Чукча выезжает за границу. Его спрашивают: «Ну, как там дела у вас в России?»
   Чукча отвечает: «Представляете, у нас страна медведев, партия медведев и президентом Медведев!»
sep
Во всем мире нацменшинствам разрешается добыча того, что является их исконной национальной пищей, несмотря на общие запреты. Чукчам позволяют вне квот добывать лосося. Американским эскимосам — бить тюленя. Африканские племена каннибалов тоже ждут положительного решения своего вопроса.
sep
Едет чукча на машине. Гаишник его тормознул:
   — Вы превысили скорость.
   — Однако, ветер был попутный.
sep
Чукотский шаман начал хамить в очереди за водкой и получил пару ударов в бубен.
sep
Армянское радио спрашивают: откуда взялось глобальное потепление.
   Армянское радио отвечает: чукча поймал золотую рыбку и попросил, чтобы было тепло.
sep
Чукча звонит маме:
   — Подарил жене весы, а она мне на день рождения — сантиметр. Зачем, мамуль?
sep
У моих друзей есть знакомый чукча. Он хорошо поёт. Что видит — о том и поет… Но в баню с ним никто не ходит.
sep
Сидя несколько дней в заваленной снегом яранге, чукча так и не смог понять — в чём кайф, когда добавляешь лёд в спиртное.
sep
— Вы слышали, коренные чукчи теперь могут ездить на Аляску без визы?
   — Конечно, слышал. Вы не представляете, сколько людей внезапно осознали себя коренными чукчами.
   — Вы имеете в виду родственников Абрамовича?
sep
Едет чукча в поезде. Пошел в вагон-ресторан. Возвращается обратно и не может свой вагон найти. Проводница его спрашивает:
   — Вы что, вагон не запомнили?
   — Да нет. Помню. За окном еще березовая роща была.
sep
— Что такое «гагагля»?
   — Гагагля — самая верхняя одежда камчадал и коряков, оленья рубаха сверх кухлянки, шерстью внутрь, с видлогой.
   — Вооот. Теперь, бл*ть, сразу все понятно стало.
sep
Чукча поскользнулся, упал, ударился головой о лед:
   — Однако, — говорит чукча, потирая шишку, — была бы мозга, стряхнул бы.
sep
Не пойму, почему северные народы играют на бубне, а мы в него только получаем…
sep
Глядя на троллейбус, чукча не понимал, как по проводам бензин попадает в двигатель.
sep
Чукча приходит в магазин покупать бензопилу. Продавец:
   — Вот эта пила стоит 500 баксов и валит 10 деревьев за минуту, эта — 600 баксов, валит 15 деревьев за минуту, а вот эта — 1000 баксов, валит 30 деревьев за минуту.
   — Беру вот эту за 1000, — говорит чукча.
   Через несколько дней чукча вновь приходит в магазин, весь вспотевший и измученный, и говорит продавцу:
   — Ты мне наврал! Эта пила валит только 3 дерева в час!
   — Сейчас посмотрим, — говорит продавец, и, залив бензин, запускает пилу.
   Чукча (испуганно):
   — А это еще что за звук?
sep
— Как дела?
   — Открыл свое дело, женился, на Новый год летим в Тайланд. А у тебя?
   — А я в лужу упал, промок весь. Мама говорит, что я чукча.
sep
Пришел чукча на свидание. Стоит у крайней яранги стойбища, держит в руках термометр. Смотрит на него и говорит:
   — Подожду до минус сорока. Если она не придет — все, ухожу домой…
sep
Чукча приходит к доктору:
   — Доктор, почему у меня руки ногами пахнут?
   — А мыть вы не пробовали?
   — А что такое «Мытьвы»?
sep
Чукча собирается в Москву и спрашивает у родных:
   — Ребята что вам там купить.
   — Гамбургеры.
   — Ах вы, сладкоежки.
sep
Сидят в тюрьме немец, чукча и русский.  Русского спрашивают:
   — Тебя за что посадили?
   — Я банк ограбил!
   Немца спрашивают:
   — А тебя за что?
   — За то что я на газоне топтался.
   Чукчу спрашивают:
   — Ну а тебя за что?
   — За то что я окошко в подводной лодке открыл!!!
sep
— В чем отличия чукчи от чернокожего? 
   — В чем?
   — Один холодного копчения, а другой — горячего.
sep
Сдавал чукча тест на СПИД. Идет за результатом. Врач говорит:
   — Пока результат отрицательный, но вы зайдите через 3 месяца.
   Возвращается чукча в чум, грустный. Его спрашивают:
   — Ну как?
   — Завалил тест, через 3 месяца пересдача.
sep
Чукча пришел в «Березку», осмотрелся и попросил политического убежища.
sep
Раздается звонок в Кремле.
   — Вам генсек нужен? — спрашивает чукча.
   — Ты что, больной? — интересуется трубка.
   — Да, да, — соглашается чукча, — больной и очень, очень старый.
sep
— Что делает чукча, ползая на четвереньках по супермаркету?
   — Ищет низкие цены!
sep
— Как узнать, что чукча пришел на петушиные бои?
   — Он пришел с уткой.
   — Как узнать, что туда пришел итальянец?
   — Он поставил на утку.
   — Как узнать, что во всем этом замешана мафия?
   — Утка выиграла.
sep
Русского и чукчу отправили в космос. Через месяц возвращаются, а у чукчи все руки в бинтах. У него спрашивают, ну че случилось? А он говорит:
   — Я только хотел что-нибудь включить, а мне русский ключом по рукам и орет:
   — Урод нерусский не трожь ни че!!!
sep
— Что делает Рабинович в ссылке?
   — Занимается научной работой: женился на чукче и выводит морозоустойчивых евреев.
sep
Приехал чукча в представительство японской техники. Короче, купил бензопилу и уехал к себе в тайгу. Проходит месяц. Опять приезжает в представительство и говорит:
   — Тут по инструкции 50 кубов в день а у меня не больше 30 получается.
   Ну там все всполошились, собрали комиссию и в тайгу поехали. Приехали, в общем… На утро проснулись и видят: пошел чукча в тайгу… Главный из комиссии и говорит:
   — Мужики, вы тока ему не говорите как она заводится, а то он всю тайгу спилит!
sep
Беседуют два чукчи:
   — Странная и оригинальная страна Белорусь…
   — Это почему же?
   — Ну а ты подумай, кто свою страну в честь трактора назовёт?
sep
Стоит чукча на посту, навстречу идет другой чукча. Первый говорит:
   — Скажи пароль!
   — Пароль!
   — Проходи!
sep
Приходит чукча в банк.
   — Однако, хочу открыть счет!
   Работники банка:
   — Мужик, ты ваще офигел! Зачем тебе банк?
   — Однако, деньги в чуме больше не помещаются.
   — Ага, ладно. Как фамилия?
   — Однако, Абрамович.
sep
Приезжают два чукчи в Америку. Идут по улице и видят пожар в школе, один другому говорит:
   — Давай спасем детей! Ты представь — нас покажут по телику!
   Один поднимается на второй этаж, кидает детей вниз, а другой ловит. Первого, второго ловит, а третьего (негра) не ловит, друг в шоке:
   — Почему не ловишь!?
   — А нах#я ты сгоревших кидаешь?
sep
Русский спрашивает у чукчи:
   — Чукча, у тебя есть любимая девушка?
   — Есть
   — А у тебя есть ее фотография?
   — Есть
   — Покажи!
   — На смотри.
   Русский смотрит на фото и говорит:
   — Так ты что, это же Ломоносов!?
   — Не знаю, мне нравится.
sep
Поймал образованный чукча золотую рыбку.
   — Отпусти меня, о чукча, взмолилась рыбка, и я выполню три любых твоих желания
   — Достаточно и одного, сказал чукча, однако тебе придется поднапрячься. Хочу, чтобы история пошла другим путем и царь Александр продал бы США не Аляску, а Чукотку.
   Тяжко вздохнула рыбка, но делать нечего: уговор дороже денег.
   Радостный чукча побежал домой, с любопытством озираясь по сторонам и с удовольствием отмечая, как много вокруг изменений.
   Добравшись до яранги, которая превратилась в уютный двухэтажный особнячок, он сразу же включил плазменный телевизор. И едва не онемел от изумления: на экране крупным планом появилось лицо Президента США Джорджа Буша. Прищурившись в свете юпитеров, он торжественно произнес:
   — Моя сегодня приняла историческое решение: начать крестовый поход против Ирака, однако.
sep
Приехал чукча в Ленинград, спрашивает «а что у вас есть интересного?»
   Ему и говорят, сходи на «Аквариум». Сходил чукча на «Аквариум», вернулся.
   Спрашивают «Ну как, понял?». Нет не понял, отвечает чукча. Ну так сходи еще…
   [долгие походы чукчи на «Аквариум»]
   Наконец: «Ну как понял?». Радостный возглас «Да!». Так образовалось «Кино».
sep
Чукча звонит на армянское радио.
   — Представь, однако, ситуацию. Возвращается муж из командировки, но идет не к себе в чум, а к любовнице. И видит там такую картину: любовница лежит в постели в объятиях его жены.
   — Ну и?
   — Кто, однако, в шкаф прятаться должен?
sep
Геолог спрашивает чукчу-пастуха:
   — Отец, скажи, а сколько твои олени дают за сезон рогов?
   — Черные или белые?
   — Ну, допустим черные.
   — А-а-а-а… Черные — два килограмма.
   — А белые?
   — И белые два килограмма.
   — А скажи, отец, сколько им нужно корма в день?
   — Черным или белым? — уточняет пастух
   — Ну, черным.
   — Черным — один килограмм.
   — А белым? — не унимается геолог
   — И белым один килограмм.
   Геолог в бешенстве:
   — Ты что меня заморачиваешь? Почему все время спрашиваешь, черные или белые, ведь результат один и тот-же?!
   — Ну-у-у… Так ведь черные-ж мои, — отвечает чукча.
   Геолог понимающе:
   — А-а-а-а-а… А белые?
   — И белые мои.
sep
Приходит чукча в пейджинговую компанию:
   — Мне два пейджера на один абонент.
   — А зачем вам так много?
   — А чукча не дурак — чукча стерео эффект любит.
sep
Решил как-то чукча вести свою аналитическую передачу на ОРТ. Но не знает как ее назвать. «Надо название, однако» — обратился он к телевизионщикам. «Как ты назвал, так и будет» — по-своему поняли они чукчу.
sep
Едет чукча в Питер поездом. Рядом сидит патлатый рокер. Чукча хвастается:
   — Да вот я тоже на гитаре играть научился, песенки сочиняю, однако, хочу в Питере группу создать, да вот не придумаю, как назвать…
   — Чукча в Питер с гитарой… Так это ж кино!!!
sep
Не рекомендуется рассказывать анекдоты:
   1. Чукче. Он их не понимает.
   2. Негру. Он их понимает неправильно.
   3. Еврею. Он во всех видит антисемитский подтекст.
   4. Русскому. У него всегда найдётся другой вариант.
sep
Чукотские пчеловоды третий год сидят без работы. Они потеряли пчелу.
sep
Как отметил ВВП, российских чукчей и российских чеченцев объединяет великая «духовная скрепа» — православие.
sep
Едет чукча в такси. Доехали до места, таксист говорит:
   — За проезд 200 рублей.
   Чукча дает 100. Водитель возмущен:
   — Почему 100?
   Чукча:
   — А вы разве не ехали?
sep
Чукча съездил в Москву и женился на «крутой телке». Земляки осматривают:
   — Толстая она какая-то, черная, грязная и лет ей шестьсот… А как зовут?
   — Мерседес.
sep
Чукчу поймали с поличным, когда он брал взятку.
   — Будешь писать чистосердечное признание?
   — Да.
   Берет листок и пишет: «Наша взяла…»
sep
— Как занять чукчу на целый день?
   — Написать на листе бумаги с каждой стороны: «Смотри на обороте».
sep
Чукча хвалится своими приключениями на охоте в пустыне:
   — Иду я по песку, вдруг вижу — лев! Достал я кинжал, бросился на него и сразу хвост отрезал!
   — Зачем хвост, надо было голову.
   — А головы уже там не было…
sep
Сидит чукча в самолете. Идет стюардесса:
   — Граждане, у нас сломался один двигатель, поэтому мы приземлимся на 1 час позже.
   Через некоторое время стюардесса опять говорит:
   — Граждане, у нас сломался второй двигатель, но не бойтесь, долетим на одном, только приземлимся на 3 часа позже.
   И еще спустя пару минут:
   — Граждане, прошу прощения, но у нас сломался последний двигатель…
   Чукча с места злобно:
   — Ну вот, однако, всю ночь летать будем…
sep
Чукча в зашел в автобус:
   — А я на этом транспорте до конечной доберусь?
sep
Полковнику докладывает дежурный по роте:
   — За время дежурства ничего не случилось. Дежурный по роте рядовой Иванов!
   — Иванов?
   — Так точно!
   — А почему глаза узкие?
   — Чукча, просто.
   — А почему Иванов?
   — Так в уставе прочитал.
sep
Приехал чукча в Москву к родственникам. На следующий день решил отправиться в кино. Родственники советуют ему: «Садись на 53-ий автобус, доедешь!»
   Уже вечером после рабочего дня родственники находят чукчу на остановке. «Ты че сидишь еще???» «Да, еще только 40 автобусов проехало?»
sep
Самолет летит над Чукоткой, молоденькая стюардесса с ужасом в глазах забегает в кабину и сообщает капитану, что один пассажир просит ему здесь открыть дверь.
   Капитан:
   — А какой он из себя, весь такой в гипсах и бинтах?
   Стюардесса:
   — Да!?
   Капитан:
   — Открывай, он всегда здесь выходит.
sep
Купил чукча в Москве сексуальное женское белье, приехал домой, примерил на жену и делится впечатлением с друзьями:
   — Возбуждает, однако, все через него видать: и шубу, и валенки.
sep
Нашли чукчи верблюда и думают что с ним делать. Пробуют его доить, так он самец. Пробовали в сани запрягать — идёт медленно, не годится в упряжку. Пошли к шаману, он умный скажет что с животным делать. Посмотрел шаман на верблюда и говорит:
   — Это же Кемел, его курить надо.
sep
Прибыли солдаты в Афганистан. Ну и среди них чукча. Ну им и говорят — за голову убитого душмана — вознаграждение. Короче, все собираются, автоматы берут, пулеметы, гранаты. Чукча сидит и точит здоровенный ножик.
   Ушли на задание. Возвращаются кто с двумя головами, кто с тремя.
   Чукча приходит и вываливает целый мешок отрезанных голов наземь.
   Ему:
   — Чукча, ты где так резать научился?
   — Тайга ходил.
   — Так там же нет никого…
   — И здесь никого не будет…
sep
Застряли в лифте двое чукчей и русский. Чукчи вразнобой орут:
   — Помогите! Помогите!! Спасите!
   Русский им говорит:
   — Давайте кричать вместе, так будет лучше.
   Чукчи переглянулись и давай орать:
   — Вместе!!! Вместе-е-е!!!
sep
Выходит чукча из чума смотрит возле чума дети бегают все грязные. Чешет у себя затылок и говорит:
   — Однако этих помыть, или других наделать.
sep
Заходит чукча в салон БМВ и говорит:
   — Дайте мне пожалуйста белый черный бумер!
sep
Встречаются два бывших одноклассника:
   — Чем занимаешься?
   — Я директор международной фирмы!
   — Как? У тебя ж по английскому тройка была!
   — Да, у нас работают 7 русских, 2 татарина и 1 чукча.
sep
Хорошо чукчам. Где упал — там и новоселье.
sep
Чукча приходит с жалобой в ЖЭК:
   — Отрегулируйте, позалиста, унитаз. Вода очень быстро течет, мыться не успеваю.
sep
Армянское радио спросили:
   — Почему Янукович не сможет стать губернатором Чукотки?
   — Чукчи зимой без шапок замерзнут…
sep
Геологи в деревне чукчей:
   — Кто самый старый человек в вашем поселке?
   — Никто. Самый старый умер на днях.
sep
У чукчи спрашивают:
   — Чукча, а ты курить любишь?
   Чукча:
   — Курить? Курить люблю, сигарету из рта не выпускаю!
   — Чукча, а ты женщин любишь?
   — Женщин? Женщин люблю, весь бы залез, одни б губы оставил…
   — А губы зачем?
   — КУРИТЬ ЛЮБЛЮ…
sep
Чукча на допросе.
   — Фамилия?
   — Чья?
   — Имя?
   — Чьё?
   — Так, ЧЬЯ ЧЬЁ, чё, китаец что ли?
sep
У чукчи спрашивают:
   — Ты счет в PayCash открыл?
   — А что это?
   — Деньги электронные…
   — Однако, сортир электронный нужен будет…
   — ?
   — А куда я их клеить буду?
sep
Чукча приходит к шаману.
   — Великий мганга, моя жена родила троих сыновей. Истолкуй это знамение.
   — Боги говорят, что тебе надо отрезать правое яйцо.
   Через год чукча опять пришел к шаману.
   — Великий мганга, моя жена родила троих дочерей. Что говорят боги?
   — Боги велят отрезать тебе левое яйцо.
   Еще через год чукча приходит к шаману.
   — Великий мганга, жена родила дочь и сына. Что скажут мне боги?
   — Боги говорят, что яйца отрезали другому чукче.
sep
В кафе чукча обращается к официанту:
   — Начальник, принеси, однако, мне кусочек сахара!
   — Извините, но он будет уже десятым!
   — Ну и что? Предыдущие уже утонули.
sep
— Кто умнее, кошка или собака?
   — Кошка, конечно!
   — С чего это?!
   — А ты когда-нибудь видел, чтобы десять кошек тащили в тундре упряжку с чукчами?
sep
Один чукча говорит другому:
   — Если угадаешь, сколько у меня денег, то отдам все 5 рублей!
   — Буду я ещё голову ломать за 5 рублей!
sep
Чукча приходит к председателю колхоза земли просить:
   — Председателя, однако, дай землю под люка.
   Председатель, ясное дело офонарел, типа приходит чукча, еще и обзывается. Как врежет ему в торец. Чукча поднимается, потирает лоб:
   — Не даешь под люка, дай под чеснока!
sep
После того как Роман Абрамович купил «Челси», кому все-таки «болеть» за нее: — Англичанам, русским, евреям или чукчам?
sep
Чукча приходит в магазин и меряет ботинок.
   — Почем? — спрашивает у продавца.
   — Сорок.
   — Отдай за 30, оба возьму.
sep
Задумали в одном буфете бороться за культуру речи. Решили: если придет посетитель и неправильно закажет кофе, его не обслуживать.
   Приходит рабочий:
   — Дайте два кофя!
   — Мы вас не обслуживаем.
   Приходит инженер:
   — Пожалуйста, одно кофе!
   — Мы вас не обслуживаем.
   Приходит чукча:
   — Мне один кофе!
   — Пожалуйста!
   — И один булочка!
sep
Ночью совершенно голая женщина останавливает такси, садится на заднее сиденье и бросает:
   — В Бескудниково!
   Таксист чукча, не трогаясь с места, смотрит на нее.
   — Ну, чего уставился? Голой бабы не видел?
   — Чукча видел голый баба. Чукча думает: — Когда приедем, откуда, однако, деньги будешь доставать?
sep
В армии:
   — Иванов.
   — Здесь.
   — Петров.
   — Здесь.
   — Грузин… грузин.
   — Я нэ грузин я король Грузии.
   — Чукча.
   — Здесь.
   Через неделю:
   — Петров.
   — Здесь.
   — Иванов.
   — Здесь.
   — Король Грузии.
   — Здесь.
   — Чукча… чукча.
   — Я не чукча, прошлой ночью я стал королевой Грузии.
sep
Идет чукча по дороге, а его спрашивают:
   — Чукча, куда это ты идешь?
   — Укол делать, однако.
   — В поликлинику?
   — Нет в попу, однако.
sep
Сидит чукча на оленьей туше и из отрезанной оленьей головы мозг выковыривает. Мимо проезжает геолог:
   — Привет, чукча! Что делаешь?
   — Да вот, мозгую однако…
sep
Чукча женится на русской. После свадьбы жена принюхалась и спрашивает:
   — Ты когда-нибудь в баню ходил?
   — Да! Но первый раз пошел — война началась. Второй раз пошел — Сталин умер. Третий раз пошел — фуфайку потерял.
   — Пока не помоешься — в кровать ко мне не ляжешь.
   Ушел закручинившийся бедолага с мылом и мочалкой в баню. Возвращается чистый, счастливый. Жена спрашивает:
   — Ну что, понравилось?
   — Не в этом дело! Фуфайку нашел. Она под рубахой оказалась!
sep
Лежит чукча, мух на потолке считает, весь задумчивый. Жена ему:
   — Сделал бы морду-то попроще.
   Чукча встрепенулся:
   — Интеллект у меня однако!!! Куда от него денешься?
sep
В бане один чукча трет спину другому:
   — Хорошо тру однако, майка уже показалась!
sep
На допросе следователь спрашивает чукчу:
   — Где вы были в ночь с 30 ноября по 28 марта?
sep
Дерутся русский и чукча. Подходит мент и спрашивает:
   — Из-за чего дерёмся?
   — Да вот, — говорит русский, — никак не можем выяснить, кто хозяин Чукотки.
   Ну, посадили их в одну камеру, дескать, там и выясните. На следующее утро их выпускают и спрашивают:
   — Ну что, выяснили?
   — Да, — говорит чукча, — разобрались. Он хозяин, я хозяйка.
sep
Чукча приходит с охоты. Жена встречает кормит и т. д. Он ей бьет в глаз и ложится спать.
   На следующи день такая же история.
   Что она только ни делала: и на встречу выходила, и лыжи снимала, накормит, спать укладывает — а он все равно личико ей намнет и спать ложится. Ну и спрашивает она у него:
   — За что ты меня бьешь: я и так и сяк перед тобой?
   А он:
   — Я бью тебя за то, что ты свет в холодильнике не выключаешь.
sep
Чем чукчи похожи на блондинок?
   1) Про тупость и тех и других полно анекдотов.
   2) И настоящего чукчу и натуральную блондинку очень редко встретишь…
sep
Немецкий снайпер сидит в окопе, с русской стороны никого не видно, работа простаивает. Ну, значит, и схитрил.
   Кричит:
   — Петр!
   Из окопа выглядывает голова, снайпер снял.
   — Василий!
   Опять выглядывает солдат, снайпер его снимает.
   — Иван!
   Та же история. В окопе сидит чукча и почти молится:
   — Только не Бузурбай! Только не Йорхойдыр!
sep
Чукче 2 месяца объясняли принцип работы компьютера и обучали программам. Учитель на экзамене спрашивает:
   — Есть вопросы?
   Чукча:
   — Да. Я не понял, вот этот здоровый ящик зачем?
  
 
 iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAWAAAAH0CAMAAAA0SAcrAAAAGFBMVEXN9fiZt7f6+vns6OSX
l4tVVVEPDw73xI7WCYNFAAA3v0lEQVR42uybB3blMAhFgev9r3kmvUn/Swa343eT02IC1qO
sep
28lwE0IIcULCxOXw6wWRuGo5nY76TbuKmw8sN5GsFaVDvSiFXcekC47txYQQoor6ie9ubz+i
hR/rvpsbIVyLE1cSUjrrFr7QRKHWOya2hO0VDrO42/GUbAULn5JYBVwPxkQe7gC1tgzdS46r
vJ8QVVVXZ8tYKuIAATJhIhGKiU3MTmiOLGISmxOa96rSk7Zu5rZc7UyZo/rEdfj5rm6klCRt
i1VAwtNZg/uTIz7GqC17FVbtQ3MGAkdiHd0ItM4J6HoiM4LIqRvJbFIbi5mGYP26Mc7Rp
sep
pLDhzRNmTmSoLId+BJr/jTXxaimofIDKc3+s2MDKGueX92XzcYzx8C+kEjo5H+jshHdtMWN
sep
Jz40ptVcH7910FgMVg8juaJduz6QjblCot+3NAw21gEDS0HhfYdfULc3HPVWNXudaVLiLBLX
OL6VxjyOxM8bzrGBuHu69Ccb2OrOI/mzoJQHtyURppJl72tliuf6ye8VsZu4XOgOFXY1SL1v
K4lJGIn0jRoq6tEbsZg5CY61C/KZvnPzW37pi4nJyooqOTkwVawyiH/s28UVwzAQBUD9fUr/
LYduYTB7Zn02iWmsHJPLxW7V7Y6oaq/VUEsgdY2drOWWfg1+JWD0AOhQAAAAAAAAADDyASkA
qAYAAACjyiWAWaVl7lULIIPeKj88YoTnJ5GII0nvhyM5d6Djpg5EYXiPff7p+7/xbSAOsQI
sep
2Ti5gZ7sSkWRQP06jG2rQESE/xldffRqRIn+DV7AGlfK6pzEcYvPMb9pv9nDRBDgOfpAAQME
JvgXyjcCDDEH0BuNJRFhGYAIn3osyj/ZEYEvibug166fLj9ps/vOtnP4rrFYY88kbr4mGsRj
ru+ogkSEzruQy8W3Bp6rCw+/3nKF+dc5+9QTicrXBDNvsUZjR2IV2ylwAdaZgR33vga4HbPS
J9IAYICA+U8F+Ny+NTDLUVziijcNqGA4UgXr98OBYwWYclwV8ajFRukQjALWm4dCvTygV6BF
uCZGHUM9P8iNAdb3ziyKr2GrR9TEedBVeQDmnD3Yy3ysWIrp2F4RtjV8nweC0w5yjiUuWQU
sep
1bpjJDGBsoOTzn9LuAcuh1XeI1yQTwm86uvYADZDhVMlPHUISTqTr9Z8xQTsOnUnHt+hpgI
sep
RIDOCGy3O0RdxB58C0GEbkcnBMbe0SFkFWI0soSRCjCOON0cotZc7RC8qU0oLnHeDaxDbbZ
sep
xddRA79zrCvAqoF1mh1hKt9Kz9tR1SYGARPeAXwweVFZqgtcMlD4CpxvwEToVC14fb3mbgYJ
lx5cV/AJormA8RRMGcoq4G4R+9W7mAdgdp40fXsTceFdXQ+/W7gCJiuuwGGHT1HB675lEoHH
C/eBp4s7OBymHu8JakT/sWxdgXvCdSPecf1dwDnP5xsNLEmfnjRrk3AuojIRHjPUqVvBUgQ
sep
q+xKHD3qbDbgCDyuhvcCZ+ISncdXlqvI1CX8Z9eEeBSwjlrAacW35qvF3OzCmCEjXd2DKbeP
DsmbbsqKCHo3vXtz4VHCBZi4xYcR1pq1aPs6qhIeLtwHDo78pFddv7RKGL9buABbcixBR95+
qOFWWvH9MCdPoYmtV4QnWOcKOHQm38YwV47ZtbmGfg9s4j4+6lNZWvdt9whioW7WMPotMAX
sep
eMCSWvXbH+Z4XFP3l3T1KlU9YLi6isHA09X18fGtD1xKGKodedkavD9cNQfiyGvlti8AV0YK
8BQ8Re9ZNIt4DCfzLcIRAJbvgfEc5gxdNKdSwScAVn/lAFfReRpRgEsmf5uRwr8D1vu1xvsW
ohIKcIXsRkrljwA+3lbEHl+4f3ZL3GHXvO0+7Nd7sI7mm4kuMAunCSSWQ5Y6HitcVzCwdz6t
73qytusLscQG5WwAnLOqBxOh+8+k9LsK1nwtxrfNt54kTb7R0r3BlXlvrnL3NROzvJlnb3HF
kvw3PuAcgujPgMHKfyPbyg+Rcs6zb/tkagn3K/inAJ/DtxZW7sQYShF3erl+BfwzCFgf
sep
binhfdGEyPPTYX0K+Ft8F9iUn4sMQVNYO18vcwfs/PNzBdZR3izjrf4g+6abUs6pMm6Sp8uP
BNAY6Hj6Wa5Qzj8aWcHvf7+ZW/Vrq8BOxDVumj6NCt4a7vScMFdfTYNcA7jv8vm+rW1fsKT
sep
+sy9nmGiBK+ELeG0XgMFOKW8AOsOcvp8X8QWAQQQVK4VbJMZbr64K7z/OaOUU7uCdYwJGuYq
sFHBqY0sbrzg14TrQS7PFXyEqPg2lsYoV1klXWvFstklvLOLlaACfIRpsLd9r/Ra050/DfIa
uX0NPbHOsAgnRZAPsdJQ+++O8uuRC7Fk6/Eq7v23YZaXy+QsyIoIfcRn+ABX86ZLGlPdndFS
xQ/E3Y0x+W6ECxuAY+y45+0Bbu4NKV3nvqlN3P/WFXEVOj0CYiv6ytagH9WzS9aK13m2TaXd
NhA3vq5qX9u9uFOKq76AZX/3S1bzo28Zk6zC18BdjPcNg2ZdmIhdwMyy88Aw/fq7XzetrUdk
sSTt6wYN3CL8QPxYwi0pV29w1LLwETrYFlrxneMa7ZJ9uqXyF9/ULuIIdm70BCaQpCwC/e/T
3NStDGrfEvBjOy1lmev8yapb8ir5dA6A1duGfgkvYYYOD1QZT68tXwKsB6Ty6VVyWtWdkpKX
Vvofc2egpjiOA+FVUhXe/43vFpP65LIjnJ5mBzE318sCCz/VkizJjv13417TnsFvztI2vemx
tG6LNzN51qoK7F+M7t526sBPJHvXZI6BL76+GmF88xT1lFwI2OYIZWK5XQdGzPOIW06CZMR
sep
T57IATveCV8PdULsIt2Sv20PTAIWcM4I+yRKVICJjwOOX8nQ3EFUxYdtGsE8T9jEu1idTKJc
0AibxQh4T0EufhtufOKUmLnzLVmJasabZT3aJsKsJlFqwGyAv9hFxMCXRd13W7rbMVZVerif
iHqoFUOa9t2AxwyicL4FxgpqgXjbTsRcLAzHHPD+3RkE++BWAa4d8jrgHAvjxZikOYkVBeNf
wN+aBHuEa7xX8oeRZ0Qg7og+JxWhOUKt0tcUzAM7jkNLsr9nUQtY0rH8wcPUdAEX3PcggtTj
FwmfiCOacyJEGKuAv+Go5pgjZi/gE68BVDXMcct4xA4i+Mo+Iqrqml5+6wXMk2+gOddyqZwP
w9Zjv89BSMCqgmPfnnZdUhjkCbaEtJUXWvGlIDx8PynSBSLOI7VZ6leEGVt8KWHn2+TbAAvD
VkYuEDvOhJS61oURzi8jwv2/DR7DtWWw2NLAhoNfOHsiByG+RFPYcjqA1jxvgJ9Cfjy0zbXT
bF46D5rOuUQ+MvdawJl0y9S+b62cHYTwOtjaQvsPCRJPvv8SZtNyqAbREM56eon9plXHlYRx
XNhO/rN9F16FC4YGdB3sUgu+wQwcZOP7QJMxyRdb0R3163KGgi45xrm4Akzi62bZpQbqAloR
iDB91XwbYeKx83jqV/bkRPWiUyZS2hZ92lj64K8+88TFMNkUsBWdZODJl43G4wEefGTDWeoK
oPHdiu/Loh21QYZb394JXgDGtwHmVAbWZ78sN4IECbDxfboEPJwwSLaBKPe+dWYiwsEjVtww
SeKvj55JB5fvE7ss0x1BsH2kB+QVgI4vWy9Ivb2xfrwVdyGtfeizItO3DZLxVUuMqYDPYCS
sep
Kb49Zb4c76Wpuw4eIrytjAKpXad8GHYayoTvc8wdH5Dk7TGgOliEFXIstdJ9fH2uJ8u9ACzj
wdRQLvuj7QcRDmUSMX/r5Cs04oPeYJ10FI4MXsjxNrBcJFsuRcNaAPYk0NcyXuRAWnGw0gbw
lEWqRsQ3XFF2zndiJt6Ip/9V2WKVMCkP9DbSoTl4EbY4t3tPrj1LgL9iEoI1X1V9nUMwdmbP
eukkYPpVFzV9Z7HHpDbMBG+aDHv6sL2ehq/BOwvEjIyy2SRDZQuO4ntpcBcMPHFceWBZemKO
c9uVgg+0laIAf8MQK2d4NwM8KVLyQAfuDV+SVG/90dBJxB7cGiYBdglvVwpuKfb+VVfvwzS
sep
yUTYXTH6GhZR8JW80Zzp4/Fix1kbT4y1JZQCDAYPbBf+DaeCv6leyWvvsKXxR0cO+1biLd/
sep
+T+cwbC511CyIMBD8Qe9giM3jS8Ax8EvFTBhKsq0vXK2JuAn34b33xvIlFvAFDzv0LEDTNFz
wEyA4xuLPCRBoByI3DbnWydpfPmHfS5toTx/MMqzwcCUhH09YBrfXERzvNv+CncA9QRoHXzN
N0a2hCSsmsPliLETThLeB8CfTITjN6qU2kii2oMpeAeZ3QJYEMZM28BxsHcSW7lmVrckzmkq
1Aq+DThE79NVSrwtHwZF91xZ4NJJ0MGf40KJ/77HQk0/+oGCmAOOTZMDX+WBPQf24lZmQMHc
T8L7FWF0fNFpX4TtQCUPdtlL+M6CUcHfBRiO1zP/K2/IlpaJciPMGeDzMeA040A6F6G0iJAb
hmapdrADTAHGNwB2voilzmYOiXghxlTCPO9yvE4Y73sbCIjwIQnDvFx8E+AY3UO9hVB7VSb
sep
GWcSZrsnMl431BJWqQn8l7Bt3QgHTDVZ/h5X1TRofAsNnQNU0Rih/80UJ4fXeMLoLhDeJhNW
LSfsZ4YJTqM0Dv5Jmfx3LJa9g6Jd6haDzE+fSxgCSKfrhGGp2jYmbOeR8JLwNgFMFSO+KMRx
GBKbz4uRHUKAotwAmxfG6TwQ+6Owxive7iLXQTTnRGuw/5qf70QK/kvWrvu0JQ8BLSocsDeP
D+KCDq6TYXglaL94DYbv73ILm46xmTQozMUAePvv8LqHQENqW48HxhA/N7QufbViLgScswyk
edZtFgcmmTtYAo4Zgu1zaDcpmOoUcFpD8/YmHZ8bDfAtm49MzAlTAiYiItgBxqsYIbpGdvtE
QzkiQnh7AZPVgPSuWUh4GrBrJZcB4/GnhL0UYXc0wo0uEE+bA/4P7XRxEnLkEOdVYK+gKQFm
Ra8GvI4YQHj2bcnEqYtGeI8dGTCbi/gPAac0/5/9/7cASa706NMpBSG+NeDbWB0xA0yEZz1X
XSAK0TT8Un9qQwnwJ+uSm/jKENNa+Z73Z+unLrXgwTpyjYkwbqp5P1M6Uni7EZTQr5V3kdAB
3j7qItypG9ARLyPz3ca2TZBofEvzLKN4Tv0qaPOX5boyqCNCqMsnhRR8CTg+4B+KvObgk+4m
wttsGm8pO8D4qB8A3s8pIGc6Bl59CjQfIaNaGn9pblIxgQiNnI+IlYqi4mvrZhSA1yWshXM
sep
WxTUuAVNQU/A+K/imxuRMgeP0tuQRMSKfpmrPlbquWeScDm4tulsUcEdPiP/El9vXNQVnjW+
KpdZYIN+uCdhuhcexzPgZPm07g5EfPgcDl7jjfAFXDz/9PdsO5f4Kvk/2MW5l4xx8BZg8KAv
lp02DzNEAIBBjs+Xy0YjyIUqd5BRLC8sP0MDczhLEL5loza014q9DnQxfqrTaOA/t/e4NlQd
hFZ8oOEtBAxQgL2rgVs1ilY4QolXEjafIMbs0McnMradFV3C3PDml2dI3fnaKMBkp1We7gFM
hPG8vX1NojpeVBI2wgACMeqYiF8/JbHkC1sp2ZyJ3v8aXx1pSAAmbB7UAOC6IY2k+KLjXGf
sep
BFsYaCIOYMb4oy1jcmirbNfjdhLwIgpoY4CnW3mG526yhpl6NWHV5/jgKwEV3tFXEPE5wEDm
670vqcJmy9f4Mu3CIO20ViRg9wA3N+aDME9rPyTCDKpQTJiRH2FsmRkz37c5cKw64NfDQI5B
3dd6vAuYjMb1ba4GUPmRCH9YxyZgZv0WgEMOYuBbD/d1F0/uGqMQ47uAjyil0JXV1A+9OBCe
/HHmFiVgt9hKBW+aj1opKFB80UtW0PNXhbvruQbYt5aOTToAoFg3ETviyCILAxj1gOUdwBDe
MscU3zrSkVCxxzfUavEqxDfspbh981McfZoWrfAeAdFrJNnTjb7qxvhdF5ETiEC8u9ibsLLO
1cjHMOYjll7juku42ySjW8+3FdUsKaPOxGnWqTiFpY8Ajh1kFOJVioaFTjHRQGSj14DuI9aT
kXmOu0bkzgSYlIg5iovsAh4/AJg7juPdQbX7oRyN5XIDcLwkij20uMPX47EySVPDpqHLbttp
s/lqjxLxbwJW4xV22ogzDhzCgZLMgBeoH8HVxoaGWqfHHpgxSTgplJ1BvEkhZvw2YDRZVIka
KBoCzDW+Cw/Con6fFgb0Oh2m5rKHSo9A54ts6zP+HmAZ/LhkzyA6GLzmQlbqvY/Y9XvA3+Lc
WWxbNLDKz4TYTFJOhCN+G3Dk5vzEeMhEZ4al69igwmai4qJ+Gc5TloYKXMJeFHYb3TPjVwGz
9TlnGYQDrp0ESOqE6glTXyrrw2GxwVckklv6EIF9RwNsS4wLHcsNy/CbgGF4BVfHQJhXZak
sep
6A2LK0AKp4o/XE3U7LTLgnJTdRB7pM0b4/VHCWZLqxGNCP0i4BBgf8sp7Zm54WscaJgrI0Ee
WI5vxPox5iCChwATb4zMhJvsf3MlJ8DVKRiZMFhJmBCWgi/W8187SKK20JGDSJnaAmIRDvy
sep
b7deirATVjmgkYSvTW+ZEQBIXd2ad5oZ7OXrq4pq66kAE7XpccyFZN6BHCXg/Y352kCfe6EF
EecuH7aXQkCA1+UbgbASRDGVDa2DVyWca28/qxRXgEtrpZ6fEmbgoEK7cmouy1dFc4ZdmqAw
Ra07gKFGT2f4Y8CMt4A3OGH5Ybwtfx1s3T48Md/hC/ah4uRbMpZLY5ImsWDe6Lm/eL6K5nu
sep
zYCGGk0Z6bShgOf6dtsbYP6Ub9XJ8O2RAhwit+wjAPMuErHV428BxqhiH9qna1gEuJJixb+A
A+xEv9tjYU/1VGeeqfudWcEN8WqYUy+auotTEcdNBQcPB+wt5jnhxwJhTvOzveGV1B8BHtd
sep
Tfi4nKrudgqjxj/FtPbCpOURJneJ+E988BlB6msajoRXGhyo2hj+LVzKdz6VJrwKfuoZPc3I
zc2/B/pDzRPfB9xEeIVX5oSFFeWyoTlrGl/0vvpUSSXfolVvFTX9spELgHmmyxIwYbZO+JKv
AG/l/vY54TqdaEDZyZes+YJFkqM04l1EZo/o2vGagIEfE77ke6BeKkvCZsxIeNUE1TCERnow
4cu5fBnmsZqVOc9hgGsfcfQruWINEuuA3TDsxbg4O8YN77Zo+bgrGt/dcdLkO9fvZnyrOWEk
KwDn9p054NuETbrJor1t1fxMvyXh0iB2eP1hlvruxWW8P1N3bLmUgAUI0W4jOwnYnnWbcOYL
OGDLd6YWXCqLCZ/yONjgj8wOXLu7xpwZRsA1OspBSMCPC8JYBQwEvGm0SRE1YTcu9Hpw6atb
Yi/Y2chYoKsM2FaduOEjNGwLszrU1QrOcukSTSNsxnu1XQgWeZEzQ6Q9AHNYHxvx8ogOYDGP
oEe4R+EmiGXAmC30Qe61BQxFXZAAlx6InxT6Zpf12DgBHHTixq2IcKWbqAFz/CQ47IIL2yQJ
xb0OBd8/CLy87MG6ebYuumrEkjXgxYomV7IIZAkLKmxVN0dsNCpx7s8bnqbkrB0dXNHNY/fb
soZtJ8xJtz+rwSALgvEtRYwFwDTAcl8Z8FZu5lkXsXiW4nWLFbxuG+y3lKNvn/LlQSwTjkXA
NMCtrrAFQjSHS4Wo/L6KuKQeBd9tXtgzXbuIMc/1U4ueDkwZxJ8SPi59BNuIMFTTh/huk3or
uIp4r/C6fJ2v9y8UyiobBUu0fl6cR6EMAkaI+23CNWCKS3sT1AYzwfRmbqsOB0C+Ycz2c8H
sep
Gi9j26fd7nd+OBxuxBMtwKcJcKLFC76Pu4SNQydhEnt6e5R+q0ImWCBWR+k2XyJfQHUr4Nar
eaJp1qVAFzDaSnpmjzuEj4mELSnSHbFdOrr86xpzxgkfV6KbL9/W1he5fz+bo2t0J9VDR9Xa
3+RdP1wDpgHmU5hYy/HVPbCevk2wFYRxAy9QnrHbtC4Bn0wR8DAHsJNwinAaVlkmzHflygHw
lk4qZJCOVD8KsTpgM8IlYFz1B/cJ4GKBnIJgvOorWnExsZ3WhqnHqVuPFQsRLgHTZmajS3J
sep
cEHC12kxHqda1vUrvmJ8Y4WxA8E8Jcn5yiJhFN80boIli0S4BIxhSC0hR0AnUM175nWowwO
sep
43414Te06Cu8csMkjwwY+pBpTQfdK3fh+4pvEI4RMFn4iL0dCUBodZPmaSqL+XAza7xuCGda
E/ZOnDZ+M7mIYYLy/OhBE/A9DUMSdsCFj1C5h4q5WMDbND5NKYiB7hVeOt6ar/thvBJ4qNRN
5CWcnRHnAr4HWNJECfgwwDhPXU5+gitt3GZXdbbOLuASUUS2FZfc9KDffYnTTYCTgAO9KNYJ
cwAM9BK2Uzk0gC/D6RHfqFjLqFtGYJojBIn9jvHFN/LqaQaYAusClvGnTmJMDjEbQYjoLg
sep
b7H6YXEfsEJab7gDGNheAk58FebmwwoSufcn72bDMQAO5FfyGZozbciVNhZT2q6724Bn6UlE
BBDL4sWGbu1USJhdBRNaY8jIn0tYgc0A21rjSTn1N4PnQlq3gjF0gO+CEbPrJgcJ0OBXPbjY
uQKYiOhkQBgRUo38nyzotLP/8mzbeLJFNML6msnzX22rU7qeIPsnnT+nq4ZS32R1tZRnUNYo
hBHO5CKGdLJr51PrvdZ0DzzuJsMe2UZjtAJOtInVrAFWab6DUvGQFV7N6GR6AeaIYAMb41mw
obRyApgU3Vz4MQG7iXRbKlXFNXad/DR0UkoLZPu0HWEDObqMbTZ3E1zfsiAEKpJvVjSTCX
sep
jEGu0wFrHNXgpghnFgiAy6XLLhmmu6Y54eDpG9FJOJytbnZHL0rUeHWoK5jeQ+3o83+KB3d
sep
c5Eesq7S7yed3BglX4hlNzOJhdBDYschDiASIMJnn2vTNQKodz9ZPfiJZ6xzCEm3/YCWBZC
sep
RmbGWSKscRPnr/fK25nEQSwgbkTRKNryjDkYrVnAgprj3WyHAmkF6UrCcf6m56rZUZmSMpYk
nHEt4T5NYw04eKI8Ry37tkeN1p0FyKT9GGdR2/9hPhRRr84Vh63pzooveCwa70q4ziL8FyrU
sjDCK55BfPH6/JCgcx9CebPz5bsvMgnY+NaAB2+QyyXjkXW854XzRveFNVb2dOdTSDY0pcCU
g7X6K/eYJ8q8iLOxOIqWq36LgDPckybAFttaYz8i9BpclrAAr8g4p6FKPl8LOhApMXujYwDy
K6c7UFwbWuwpy6htC0TjOxPwSiRHKFsInP/0hAsjzDUJQ4CXETPJUYenPTNba51t17H+xYDt
UWn6Pxp/q4MEUK3b9NWguarUF0AFmJh41mi3aLJtP+vH9DKLgDltetaIW1rVVs65Rtug1SKW
j/Dr/zXEfC2vaLOUZS9Dr/psUia+ZA3YG0LC29SrGwKkJA2Qa4Q1EOgEWSMm8VQU5Y7zlTyP
qJpkW+YbakxqiLMZeww35lMh/wuOCAbA6PgGYpAwQr1icX/RWZfwhGF1UFB753byoiZOyIqw
EujGt1/cxTy42Sa4ahccFSAZC4C7mBXIkBHQX92Dmk9mljBLCccmwB6zwUrFES1tco+MmBPw
Qg8268MHrVrKp1UtIv9ynjAEGG6TrpX7B3kF3VInJHEXYZAH30j4imFERThiKPVUGhP/tn4d
u6ap6iCm69swaFGLSIDrNIKm2IQZ4We16l8dqVr0RsIC7MYioyAZ1C9waeZnWwxjdVjjBd
sep
tz+ARw0Yc76nRf4j2uy+Cd2YjytHSViA760gSa5vSJEfVeKMieLb0oXcK5Ps6671FDCv8cbA
1w/DPnrXcdbkSsCsANdpMQ+y27UWQMQVFOVi8kyc57KrrRGbfVgD7KGbFLNBwboxuWC7nwcD
twG7sXATuUQQVOE0MR1yVYVkadEZF0uU+b1xIQyYmSKp5ZorWPdH5ONNxthH7DyOKpMoAdd+
gs+bJx1s5PHEId+7aXF98n3J1XE6bd+NbGm1VoWjASw3cAuY/n5x66OcekqM6L6EJuEWT3i
sep
G4wvwLwIsnUziYUvIV5wAwhthkfuUzduVVzskE4EH6GF9V3ACD0gIEvq7bIK4sk3IW5eOIKO
yqwB1t1sVq/tKo9B5GZSy3vP5qJt0pXVfCXgWe6LoWTM9GtXRHY2BQIhjs1EcVzTWQEIfBa
sep
ujmwETH/BUwM5pC5Qng4dZ6wC5X6pAeJeenGGnsCbKlDuAOGPMBbwElwxhce6p58LRA2CT+b
f+j2E3MATEzNEXO94J8fqyUh7RVewj7JmTNwB5HZa0FI58vIgePaR6jQk9zAiVK+NkQ3qTdT
Zn8mTCBiJPx/wEWScc+YKxnC+fpRviejjz3QHWKlsW5vStvUw1kuoi0voZ/XAQMIkkMqgbxw
tnxZa7zkvkLAkIwC/OeIhZZzN3NMLVS8P6+eJaF2XRKNudv0lowI8CbgU5hyZ5YJQ3hFtyfM
FKeZq2EyCvAvEH5ljsmTv/fczxwj1+Yi5Au8D9XvJwWMr4BXgJGeyxawNIvWK1R4k4J7xMwb
26D/MmmAfw8xi0tbFcf9p1V3kHiNGQJRHUpBFpkO4xqwMBxsfjO1pvoIZ4qN8G/gWe+yEQPP
EAX4dxBX6Uht5/eBhrLb77/Pdw+6ft8DDiiNkGKPZAngvMoW2YO0OPeKIaSrTIB/TphvRbwM
mELTuYE9ql0Gc74NYK3gmL5BTotqyiZIQvglYVVelZK6gn+MmJx/WJPwPethrj19nE0aALdU
RoC93EuSkIdI7laMBc8lnFri6SDzMMD3CZusKhF/2hq2GWCR8uLVK9EVNKs1mAvO16HTlyAJ
54qJ5g4QBvhxk7Dw/nXEPDk54PLthybuCS0vXMExKxMha/gMGhKxRhZ5R8H3GfE/I8xpr8KP
qB0BI5rfVirmXXtZdLHQ3LA66eJrp5nXgOuGCyt2/CRhX1/UgK9ydiZBWsvT1nHWm0tfAjUS
mQhTBG4AxiS80S8e6ITDEC+4mNrV198xyQngqllDERRT7zGHJXMp/mm1IbjdUtMA157Y83gb
6grHXItYTdlmJb/jDl+yBqwH0fXbi9YgW3OumaQNDR72w/ssFFwTBi5G58iCcYV/7ki4MMdF
/0cHPKxIorXS/JdMhEOMJeLshjyNs7Owwj7inwP2RJ2cTSxzApDGODiVZ+3l2cNDBZgnuObk
KILWzXCv0Q0r99UJSViA+WPA8MI2jaVX2UeOI/1OPHS/c5/vOJw2WcdHt0WRwpiSNQm4/Ulf
frpTryXAaZlP3gbMfvKTQH3d3CVvzNGL2A62iq/w0ZrGxwCYKTJBgrbFmX4cGxs5w8t6h0b
sep
+/kwkncBQ/IwaCTfBqCizEbImnIVVdb5TnyTfZ0JL8Dczu0VLE9s3Q76iE8eGe6bMidhxA8B
z0uT7+Y0aZBdxtHM8Fd8eR0N6V0UBHPXJydDhNPNuM+/HHBea/gFBYK1D9ZeUbfkISCrhMzM
2BHbI+uUrfa/4wNmG7UaPz2XoVebNZKF0OYszXkAOv4smeZVvKtcmzzE/FkTzyl/f+ly3db
sep
VkNz0FdG6PwSSpL9oTxiK8bej5OPUCJsEg6fNNXR2MaqNqoghZkFrn/FOdvOR/6c77wsHGJH
AOqYEI27ymbdjDuRcFoVQiT7cm8gtZ7P3ROIzTdKUJM97hXmAG07+lzFkogjdnccEfcpkybf
WZwj+0U2kWo8AqxHW/tNAHWvxUabU9H+BWgmbNv2I42vlkvlfKedp1A8dkqOLsN4Gv/YPZAs
29iENN6S3H4iXiTbG0r0bE0nvXfFC55dqmhCR9vJngAvuwkdBrBqfN/0BHgLrz2hDI4OWFmC
ARZHWbiC88VNfAKIr+yf50jvJsL/9G/zPS6UHqLILW4bZQmvLfDoy8Ya8AFkUJM1SFjC5oxf
IzPtgbohb1jPm1oFWEb+MuDAmkTL96GBlghbHYNr7ViwA9x+nmwk6DMzeJsZL4dt7aWg7+xr
SVuMgGt4nkN8Usg8BLWZ4sxCsW1w6xxPWE1rf+G9GuoR6TQrnHfecjx5oMFywDVh/gHgRog/
VfI8v75KLYgBsLZcaW0QwsIW3UytNuwniWWJ+yoEttRogN1YAIYBvss4KinflbinsSGu4KRH
RLXTB8Betwz0pjtJAe5SDDrfjUrTzAp+h7ngew6CJKVk8je7crDmOieAEeh8MFOR1/l6JpF
sep
Hs2P+I3aGyHEvAbMwkMIcFW/cBu/vF9jPK/ZG2DxZF4pzydOI8TwBVRwdRPifjtS9CeCF7uM
3gDGTeP02yP+HDHhZgq2jMMumeqAlZb1LI2mh0F5dT8UgAK8JuHj1jJjtRtH8vfwAhRgM0Z
sep
oP3Ela0s+ur7WAgSX1hJLZvlwWa/C5gX54tEeDXifnqxDrhzrNRshIrxZlLncAtP4BBWdpc
sep
4FobP49xxUqtxljTrQG79XlXd159Uq7o5miXEnERDj1GUS7SaYdtLYf3gNkDpgFeC3brGO/j
rQE7YRE576A2IkP6TEqVhXf4fSBI1yLqTtejAJsVHmJFwZ9ETGAZMCd7HNpfPKdY85knnikY
3Kzp7KaVR0w2VBeAy2L732NMrAMm4M+N/LjQ5/KRdgF1j2vM08PnVyQ2wGX+4zHuvt11uyTA
G3gdMIana+KBnY8QJhOrbdeQ/0UGn8OcWwmYvw04nWqqHocRN7pR860BK4p5007fGwX4cokc
HXq/edzE9mMFU2VVfMA42LTzDMQNwARWpq9oUc4ki7CMbY5Xo6z9+aY3AUOAP2yBmA+rvUfs
gFHVis4HCGruHI1ida6G2MJcqeCFGPd5yJwnZ49FwHVwhfIIngoW5XSk4lTAY8zTrPALrIay
K8CPvwg4AsYXpa0D9hKQDsAf+hTe8fR0eLZBHLvZsoJ9pufzdo23PCeZQzA+SsIA1FYeQhpg
f01r3PLYPGhBLn4F8AO/bIV81/K0BHhliJtian9Cwr6IFH1QpFLh+DlgfhauM1lYmteAl8a
sep
0ctXd3mOZgvqvrQmwOkQDKwCZgJc2uN5+0P5GoI7FgnwGmERUnUy0zVN2637o01dm7mI9SyN
qp0+8DnjLb5utwEbQ/O2CaVunk7kqQm7vil+Brh2Do+/iFcJuwGuCYcluU4ZJV9fLOfTnLjU
0XDAn1fvOt+5FHgPsM1AjJqdaBhDr04KTieKHN8FuMZbWw24MpLO1UG6y9W9M8Cy7RJw5dm+
Fa+sBFw74qKo4//QxUBfK2uhHHPALNP3dXvceYBDIP4IMA3wAmHjWPEV4cjOmgIsyh8CvM
sep
ipNn/xDwYfeVxgCAC6zjzwDpJU4vp8lFrHU8F9Ng8Ab7y1l44rZx3EiCGxK2w9NGr2spRLzq
F+FNtRUfjHuAa8S1kb8oXgfMG9MXqrtXS4l8X1+kF6NYAMwS8G+W2Nc7bvcBY/Jac8h2VJ0Y
Znrh5HnQHps9hJLhvweYRTf+I4BryED+7O4oxilAymt3OYQuCCcFsxjA/ryCqSlr2ccA14gD
44Emzjf6bYxDLDwFvL0pV3JASwPMZYivm37qaQ5oufDa9cCLA6YbKMLmIUzCvYUh6QScDs7X
Saf6awDMmXQz4L9k6bsCq1wwJqdXRtWMGnd0LZSqOdQ0W4gbDq4fAIe+me5oBQGOVgd9xCNO
e+Q/uvN5u778Rej/22u1pz52vYTbI0KPbDfdj3j4LDSC9YWQMmPGTv1YGwKcPuxs2v+vvXNR
jxBVgrBFV/n+j3y+zIBlI5hxNjnZ2c/OXhKV20/ZtijYVq9vtuC2X7XlX2ZYbrvttttu+/dZ
uRF84CUN/+1WAv9puOVPWwYAxII7PgPrbdyFNI8kIkaiTYvO+RiQe9h4RQq/EcgDoKo9agRJ
4rlSQa0+6pJx3axLPi27ICUxwMMKG55AXfeZ7D4ZMQJRc9G3iL28PV46UhosmOCqDWxLoHf
sep
2tDtc9nJNr4mfLoqCYKadaI0qThm1bLh6yeXnORQvn6KyWo9NbwCSVdd/Jpsli36/rTBh2bz
IjfS90Voyvdcw8a7PzqWeKIFE9j3CCOdj9cIa/scTriIQRMPDgJtBUcO+UqsA07qAHPSUxy
sep
yfvmXmSAuH6i9fybYpLSKvw6EbAQEbziJNwONhI5tTyd+khejySP3xqN9ujCH0RIgIkI7Ioo
G1/JRXSFA04zbrhL7j4mGJyQBSLSYuGIUj8MeKJClCpCXQgFy6LGykUk9mgr3LFrF8vDnknY
Dh0YqotQO14NL7Ru3XsswmXI8JOh4aS706KVjmRrx9uekvQ6fpi70ZjX5ZyvyUQ+Gbmxp/vN
eww4QqbRGbRugN0hpeZiihr4DhUD1twxKgZF2lTJRuktINfAMpoALqN6nlvVrEpJLSnfAlZW
cPtIu63/ttaWwIChSscLvME1ozu+7hyLw3jHiIXj7ix1A55e5UpkwHoZcCiTgSVsR9ABxhGw
tq6I4VNdKQOOsoRa21ywls45R3dm4fGTox9YjiK2FCP4PtL1+13Ai5y9k6+YAW4Wcss2bxft
wN7EKBnwA2jD42QceeBxq2IJmaDl6EQ6nlTuS9srgONtwLCDCCYJjwFHS3cAbE86Dtcy4GBy
nnG805D3TtruDAytz7Q+Et2mVrS22ET7QQwBx9fPu4C1vzhGGKUvQnQD48E3ANZ0bU/KZvT
sep
ETEDPso367dwyzHgZu3uzkKZZbKYKJUJsEQsNcYJi0uiqjV1xLuA4VJhYO7GDrBIadgM45it
t3oAbPVp42vzmUWZSh/EKVfhycTbNQcsAnsIBnw0CRFvRBFl34yiFHNqFO32Ble3Fl8B09eQ
GWBnjNFwzk7AWuPoIwoqx6hcvMK6XDWcAI7NAyDdQ4xNfCtMS3XJksQFwA5yrWDXLAJKgLOj
tHsYCxitnHxmqquvozGYpIFJ7AC7rBPANr0DGFnA2Rs8wjGNAUskIkoCzINoTHEPOPbyDct
sep
IuBWxSzh6KprYBXAMYlOALfCmAwR4em+CTCuXOFamfmP/nZCbZ5OI9uMSZ7KwVm+VeYmAHdO
5VsmPW/UScJpc1NUef7TAY7XAWfbNlGXAbsZcE2OEqYb6vJsJ4AlojSDMmBFku/Kec9Hf/Hv
abmypV1ZvA8meQ1wD5k94JcFLGfQ+4vaAw72XwIMUhx92c6ODjl0FSodWxZw9hGuO1zXMN6l
/Bxgm3Yn+PoiYB4FnH2XL3zJovtFBny0YA5Pbb42xRJnHng4jNVFLcXP9MoOPl8CTBlEM7Aa
yo5QuQQ4KdaADe0pgHIkHAApKbKCz+hKB8AhE84CVhbwgBfyzVfs0xelHuFrCoarlA0mcg0w
j7cKIvbqCuzvVuO45PIJ4PxmrgN1m8tlB5j5bFT2EaNRvkhP4IaSnwPGWZhmyekq4G4UVCIi
+xyiu92ynQMOVOUZb4QMOAATroDKJAZe1fHGAFYpuwwwud7rvTgYExdRzvGmUcqI8ZUrXeTW
o+XnbRyeZCIiPFhiJocxxWUcgTEMXI1MvsYx+fCB4s/HtpkAS56u4tbzzAf76fV0lDKbVS2z
SNTkK2QkwMh0UZseO8A0U/+FMhHwyub+2oZ2TJwAhkEewZ8rWAC9TLxPtQz4wj2cI4L6Zkg
sep
SzADJoGIaOPPrhQ3BWfpPuAuAGVK7YBcd0wEvEZX1goPz3iLDTm9LisYvn7sVaArLiI/hzPb
Q6QW2UV8oS1laVimgPV0u8vzx17jGBJ6gw5C2552M/uIAWBLuE+Pywpmw5tu568pOF29Dq+
sep
ZC+cAceXIss3CuaTblmWqIrsAEuj4Ur4fQvTLBHPbZMA3S7CsPLo0IUbDdctD+VfBixXMHR
sep
3Wy9bgU/GBdrqANc2vYltsrbWn0VnSM24eRwa1/toD+FFQmWZYrDjR+/B1w6BVe8KKluvAIY
3S2FTa3Zzjkr+MuiOTQD9kncKruj6/POIbafeOaImN6o/JUzeSPiMFgRS4Aa3O/bLoRpxusw
RxPAZSxgU8yvu7DzwkcXEcmhDQELEaZby9LeByMCGj2UywJ0B6VnDrIjcAv2pfnI9wAzKl5u
vKNXMObv8/QQJb+BW3ioOjoFnwN2e5MaesAlNhEnwnNwGYGUlGrL50SSVW71LIow3gL51dsO
8KVRNC4xfsxsAM52WFvZQ8UBb5RoAA24PnY3OROVgZ89sOwSDq9MOAOcm4yaSiz2Dg7mrwBG
fyGLxVbK4ezDKFt2CtaOgK1/DcSAn648u4nDW0yizeNaNPq8SS7Ob1lM30UaRs6IHu/K+tz+
9eFK+lC6sTbLFnPA+VG3cHxuLyH6YTUDtvvLQ1aSquIDEWVoYffOcCAfPkDmOwUcIyB9hf0s
q+gSYO0fBiQrzUW3/ZPTKr3Jw4CPPBm1HDnAvaOWyrmlR1BOl6zh53m7hy7THeQ8Ytlul/Ay
YFprKJMouQHW9MVhRgTkyHTFCd6WKbr6wbeloSgvWey/qI6xuvGNsBxfGV3GK4bPbd9OxssK
pgWcDC0yiVrVRonTaR0RaKesze9WOgKT+kJTPJdezQSOq9PEDjDyeGiA0smEA+Rb5bKMAAdl
vLF/e2rz1BxT6/mRckdn27zoxq8yGM3RqLyiCZV+5qL9IeD5PJt0fXPKs5f0AvPDMBsBjyoW
dC7Cq3c4h/Qs6+lPa6N4DnjY1DE8cY7FjsojzPP2Bk8KhfpIbA7YwzhlwSt43SqbRg2x8eJU
tzzpb8xsfNYCPnZ4lJjyPZqP4Ml0IfA6YFdiVNy5sjAj7xraAV+eJwc5o4mxfqvmBEsbubSf
gg5wBeTpldPmKwHWw5hMGXCtRJuep1Vy7iMrODkZm2nrIAxni8kHnBmPx5XJBFZQlF58mxDS
frIR0B8wtMhTcbbltAAs8F2/Dgo241rb4kKGBk/+TcWDUkaCEWFQIvBLU8Zj+VXLwxk8NC
sep
wPrJdpbfXzogl/J/x10MePrul/LT5h8tfSk/yiedCH+8eELUf+FAfgA4D/LLgD9twZRY/qre
2wMM7q5g2alqH8jyB3VWBpvqz3/INJ2QXjGXdATuJYsuGjWiV+whCy7wvREbX8vSi8/OjoS+
41s+HG75laWIvK7GM5JHOZW5vDDJnxoGi+jge1se0X397V9p3L7XTfJP60Ga2gBvXzu+YGg/
+1/a/3Oms7T+GRi3hEiWVgPPTWkFt3Q8tROVuSmvqJEp1S+L8bZPAcwb8Cc1ebkB/7bdgH2d
vAH/mQPm33pufjRgkqrG9pcfLbTm8QpDUiSySXLoV8M9R9TecgxcvfnzABvm6ie2aUPqA54x
dZ7y4m3e6D6rhGt/ipWe5MdUKZk3fBJgsz03NmIGPjBq28vcQd7vTSZn5qN03nYOmFPABH/K
p/HiWewWd5gNs0JT2jtGvIEgfLjRpI0yuR3OYTo5zdT4Swqmeb5hzNBE9qdxlBI0cJsGvd+/
Rk8qnwJPirXTlIv3ypGi+m5oG/kPXAT/4MKs0bIeUSd+lc1ocAQ5UxOb4BvaKNg4iu2Fi1jX
CL9JQ/q/ap8w0/YSE2u/1KVA/8oH820BG6Zxyq+iPjWs9IpqlfRQwApo01t8wWRbqKPuL7Gq
RLeOmyJgmUbwmdg6RylXAf+9iL3W6cYzHu1A+aLaLlnRiD4O3c/P6EwGIcmAK6kGCvUV0NZn
ocrdgMsDcH3rv/WL/kTBNr4FWJHm79fmIirEyqSxKZC47eTgEhcHwNo2bZMZUSLzXVmeBbeD
UDe1dCgFVwH/vTW5RJFhRoLamPkhcqU0aO2DYg+4niPy27WxrqgbKu8xYLV9ewET3xgN+K8d
Be0CDDg6wN7P3QvcqBIeAY4OcCKlEkEDdp9hDxhRYOhfhualXghxF2/+02Ed3wyMADPNfgx
sep
Ym+yjzhVcCPlnmklCu4zPHI0YOeVBPxxYxHaKVjaA25uozWTJeAvNcYUcClFPWBFsaet22W+
e8CUe9cnDdqGDwRsBYtZwfaSeNAIOV6dA3Zv5dyCra8qYOPbSVsyYDsOFgv4wwCzAW7o0AFG
lID2J+k5YPsbH1ZJ8StTNKeEzf9KDbBp2zUUuF/4jwATnG1/28leV3AGLLQJ9o0NMXcRGAGW
CXPbF/tZSOAQsM8fOu7+cBeRwzStfGDYX8ZV3XY5UbDDj3aYF4ePwWKkZI4YVlXAqh3Tugl/
Bvj9sIQngIniViN5CA4BQ3UXJUmM2FFjty5nhAnXLoNU12A2YMU2S1D4ryi4Idh/QCAMWL4k
jWOSh7X/pZXwgg5rhRLFTjh2qR6AazJtgPn/A8y3b0R4AbDxGjChk5EXrmlsIxAlNoIs1nMU
1FtvrZtUnQxW8CrEdcD8sQfA76fMLmI9ADYN7QDjfOSlImlzPYWCDdQ+x9jfH5vkM12bDiy
sep
e+vm/j/ORZwDbjTaHbDDW0001c/W3QPG/k4wCptjho4PUVg9S/PNF2I0/jt98Byw2AUHMw9h
wjbFBpjb8JysYOeUkjUF+1bjJQHzHytYeNf4roJFkBVQNAqnN1YJlQEblBX8ZVF/VQIcrSxt
yYhPdhGhI+DmBOgnCrWppcTJSUvtL1xov/lOuyrYO7BNJ92GK8PnCsz3UwGP4+CQAbe7VkmM
Fs4KU2uzbTfAvhnTY3vQF78qc5ISKSvY/TLw9m8C5s/eSvB9wM9t++CgX5XmPPMKmH0YTVnB
W/TAuo/IgOm+fN2W66GXX2S/HI+96yJowCZcF/DROV/aUSCYwobm0RtgpWf1JBpgNG8P8/
sep
F8H5dp4fdq4zUXaP25KIsWtZ874N0DdOkTWJowOqgiK9XeRazWW5QlsX6JPfrtRkIRQ13Ca
sep
N/H1nJ2WAA1VTIEz+3RO9sGAubVQifaxabrIFw2kWlLlvhLTX4N09K5PBewWiv50oqQjR6oh
lngp52dS0dtT3uzfcZX1La0S/gBwu+oR3c9uy9x8hFu4zXaTxD2D5iP86ipPsmzls+Zbr1xG
mLYD5CA8oiRuhjcBE//UluVHOpAtM+dXVx3hKLx9t27vx5JNSP8OF3HbDfgGfAO+7QZ8A74B
33YDvgHfgG+7Ad+Ab7sB34BvwLfdgG/AN+DbbsA34Nv+B0ncBYky+1lHAAAAAElFTkSuQmCC
sep

sep
Если на дороге тебя обогнал эстонец, значит ты — финн.
sep
Не дай вам Бог увидеть, как эстонец поднимается по Потемкинской лестнице!!!
sep
Пятидесятилетний эстонец приходит в военкомат с повесткой в руках:
   — Высс-сывалл-ли?
sep
Выходит эстонец в деревне на крыльцо и зовет свою собаку:
   — Шааарик, шааарик, шааааааарииик!!!
   В ответ тишина… Эстонец:
   — ШАРИКАССС!!!
   В ответ с достоинством:
   — ГАВСС!!! ГАВСС!!!
sep
Выведена новая порода собак эстонская борзая. Применяется для охоты на раненых черепах и улиток.
sep
— Какая самая богатая нация в мире?
   — Эстонцы.
   — ?
   — Они не успевают тратить зарплату.
sep
На гуманитарном форуме в Таллине неофициальным гимном Эстонии была единогласно признана песня А. Макаревича «Давайте делать паузы в словах..».
sep
— Мы ведем свой репортаж с футбольного матча сборных России и Эстонии. Итак, 10-я минута матча, на поле появляется сборная Эстонии. Счет по прежнему 0:0.
sep
Стоит пограничник, а рядом проезжает джип.
   — Э. Чай, кофе, какава? А!!! Какава цель вашего визита в Эстонию?
sep
Стараясь не шуметь, рота эстонских разведчиков кралась к штабу противника. Посмотреть на это приходили жители всех окрестных деревень!
sep
Едут два эстонца в лифте. Ну, как водится, он застревает.
   Походит полчаса… Один другому говорит:
   — Что-таа мы медленно едеем…
sep
Эстонский президент быстрее своих европейских коллег отреагировал на приговор Тимошенко — отказался от встречи с главой МИД Украины Грищенко. Когда оказалось, что причина отказа — в том, что эстонский президент просто не успел прочитать и подтвердить свой график встреч, мир вздохнул с облегчением…
sep
Вторая мировая. Первый день войны — Немцы захватили Эстонию. Второй день войны — Русские отбили Эстонию. Третий день — Немцы захватили Эстонию. Четвертый день — Русские отбили Эстонию. Пятый — Немцы захватили Эстонию. Шестой: — Эстонские пограничники подняты по тревоге.
sep
В Эстонии обнаружен новый подвид вируса иммунодефицита человека. Как оказалось, он не опасен для здоровья: его инкубационный период больше, чем продолжительность человеческой жизни.
sep
Казино. Рулетка. Эстонский крупье:
   — Принимаются стаф-фки… На заф-фтра…
sep
Сидит эстонец в нужном чулане и между делом праздно размышляет:
   — Каккой, атнака, странны эттат русски яссык! Церкоффь — сапор, стенкка — сапор, каккать не мошеш — апьять сапор!
sep
Далекая, глухая эстонская деревня. Долгий зимний вечер. Мама — эстонка укачивает малыша и напевает ему громким голосом эстонскую народную колыбельную песню. Час проходит, два, три…. Малыш открывает глаза и говорит:
   — Мамма! Ты поешь оччень хорошшший песня, но нельзя ли заткнуться, невозможно уснуттть!
sep
Эстонец Эйно возвращается из трехмесячной командировки. Супруга ему говорит:
   — Эйно, ты три месяца был в командировке, хоть поцелуй меня…
   — Дорогая… К чему тебе эти оргии…
sep
В роддоме перепутали трех детей — русского, немца и эстонца. Пришел эстонец — смотрит на детей — абсолютно одинаковые — не знает что делать. Пришел немец — не знает что делать. Пришел русский, говорит:
   — Мужики, спокуха, я знаю что делать…
   Зашел в комнату, что то там поделал, выходит и говорит:
   — Вот это мой ребенок, вот этот немца, а вот этот — эстонца.
   — Как это ты определил?
   — Я сказал «Хай Гитлер» — немецкий ребенок вытянул ручку. Мой сжал кулачки. А эстонский обкакался.
sep
Идёт эстонец… Видит — отрезанная нога чья-то лежит:
   — О-о-о! Этта нохха поххожа на нохху моеххо сосетта Петтере…
   Идёт дальше. Видит отрезанную руку:
   — О-о-о! Этта рукка поххожа на рукку моееххо сосетта Петтере…
   Дальше — вторая нога:
   — О-о-о! Этта нохха поххожа на вторую нохху моеххо сосетта Петтере…
   Идёт дальше — голова лежит:
   — О-О-О! Этта холловва похожа на холловву моеххо соссетта Петтере…
   Идёт дальше — и, задумчиво так:
   — Чёт-то я начинаю песппокоится… А не случилось ли чеххо с ммоим соссеттом Петтере?!!
sep
1980-х год. Магазине в центре Таллина. Академик Михаил Бронштейн очень спешил и впервые в жизни воспользовался своим правом ветерана Великой Отечественной войны не стоять в очереди. Один эстонец запротестовал:
   — Я тоже ветеран!
   — Ну, так и вы идите без очереди, — предложил ему Бронштейн.
   — Мне такого права не дали. Я воевал с другой стороны.
   — Что ж вы так плохо воевали?
sep
— Почему в «Формуле 1» не участвуют эстонские гонщики?
   — Потому что они не любят быстрой езды.
   — А почему в «Формуле 1» не участвуют российские гонщики?
   — Нет подходящих соперников.
   — Когда в «Формуле 1» начнут участвовать российские гонщики?
   — Когда там появятся эстонцы.
sep
Мужчина — эстонец у уролога:
   — Токтоор! У меняа что-тто каапеэт с «концаа»…
   — Ну, показывайте!.. Тааак… Скажите, когда вы последний раз совершали половой акт?
   — Три тняаа насааад…
   — Тогда поздравляю, батенька, вы кончаете!
sep
Приезжает Эстонец отдыхать на Черное море. Приходит на пляж. Там все загорелые, а он белый, как сметана К нему подходит девушка и спрашивает:
   — У вас там что, вообще солнца не бывает?
   — Нетт, у нас в Эстоонии тоше пывают солнечные денькии. Только в эттот день я был на работте…
sep
Горбачев звонит Эстонскому премьеру и спрашивает:
   — А правда ли, что вы можете всех русских из Эстонии за 48 часов выдворить в Россию?
   — Правда!
   — А давайте поспорим, что не выдворите!
   — Давайте. Звоните послезавтра в это же время!
   Прошло 48 часов… Звонит Горбачев в Эстонию и спрашивает:
   — Ну, что, всех русских выдворили?
   — Всех, до единого!
   — Одну минуточку…
   Горбачев берет другую трубку и спрашивает:
   — Все готово, товарищ Язов? Тогда начинайте…
sep
Эстонская версия «Буратино».
   Папа Карло вырезал из полена деревянного человечка. К сожалению, пока он делал эту работу, все остальные персонажи — Мальвина, Дуремар, Карабас-Барабас, Пьеро, Артемон, Тортила, Лиса Алиса, Арлекин, Кот Базилио — уже умерли. Не дождались.
sep
— Почему в Эстонии молодые мамы меняют памперсы у своих детей только раз в неделю?
   — Потому что на упаковке написано «до 4-х кг»
sep
Что это за столбы стоят?
   Это эстонцы бегут!
sep
Эстонское метро.
   — Осстооорожноо двеерии заакрываюются, следуюющаая стаанцияя, а вотт сообствеенно и онна…
sep
Зимняя Олимпиада в Турине 2006. Комментатор сообщает. Срочное сообщение:
   — Сегодня в Турин с зимней Олимпиады в Солт-Лейк-Сити после завершения лыжной эстафеты прибыла сборная команда Эстонии.
sep
90 процентов человеческого тела составляет жидкость.
   У эстонцев 90 процентов тела составляет тормозная жидкость.
sep
В лифте застряли два эстонца и русский. Эстонцы кричат:
   — По-мо-ги-тте! По-мо-ги-тте!
   Русский им говорит:
   — Давайте кричать вместе. Громче будет.
   Эстонцы, переглянувшись:
   — Вмес-тте! Вмес-тте!
sep
— А почему у вас в Эстонии интернет такой быстрый? У вас что, каналы шире?
   — Неет, секкунтты тлинеее…
sep
Эстонцы отличаются крайней лаконичностью в разговорах. Путешественник в Эстонии останавливает машину:
   — Подвезете?
   — Подвезу.
   Едут.
   — Скажите, до Таллина далеко?
   — Недалеко.
   Едут дальше.
   — Скажите, до Таллина далеко?
   — Недалеко.
   Еще едут.
   — Скажите, до Таллина далеко?
   — Теперь далеко.
sep
Самые безобидные в мире киллеры — эстонцы! Пока ведётся подготовка к покушению, клиент умирает естественной смертью.
sep
— Почему Эстония не участвует в чемпионате мира?
   — Они просто не успели подать заявку…
sep
Эстонцы любят по выходным дням ходить в Таллинский зоопарк, где они с упоением наблюдают, как по деревьям резвятся ленивцы.
sep
Рассказал двум эстонцам анекдот про то какие эстонцы тормоза. Побили. На следующий день.
sep
Русский идет по железнодорожным путям из Нарвы в Таллин. Устал. Видит мимо него дрезина проезжает, ею управляет эстонец. Русский запрыгнул в дрезину, спрашивает у эстонца:
   — Скажи, а до Таллина далеко?
   Эстонец:
   — Та, есчо даллеко…
   У русского глаза от усталости закрываются и он ложится отдохнуть и не замечает как засыпает. Открывает глаза, а уже вечер наступил, а дрезина все движется.
   Русский к эстонцу:
   — А до Таллина далеко?
   — Та, тепперь уше даллеко…
sep
В эстонском лифте:
   — Ваам на какоой этаж?
   — На 9-ый.
   — Бельёё брать пуддете?
sep
Олимпиада. Бег на 100 метров. Болельщики подбадривают своих.
   Американцы: Гоу! Гоу! Гоу!
   Испанцы: Рапидо! Рапидо! Рапидо!
   Немцы: Шнелль! Шнелль! Шнелль!
   Эстонцы: Чего стоишшь?!
sep
Эстонские авиалинии: мы летаем быстрее паровоза.
sep
Если англичане уходят, не прощаясь, то эстонцы — не стороффаясь!
sep
Два эстонца идут по дороге. Один другому:
   — Янис, смааатри, мёртфая птиица…
   Второй, подымая голову:
   — Гдеееее?
sep
Стоит эстонский гаишник, мимо него очень медленно проезжает автомобиль задом вперед.
   Диалог:
   — Паччему ви едете задом?
   — Улицца усскаяя, не магу расфернутся!!!
   Проходит полчаса, едет тот же эстонец, задом, зато в обратную сторону.
   — Паччему ви опять едете задом?
   — Расфернулся!!!
sep
Криминальные новости.
   — Эстонская мафия до сих пор контролирует 30 % акций АО «МММ».
sep
— Скажите, что это за медленный вальс?
   — Это эстонский рэп.
sep
Эстонец подходит к русскому и спрашивает:
   — Сколько времени тебе надо, чтобы собрать свои вещи и уехать?
   Русский:
   — Насчет вещей не знаю, а автомат Калашникова — за 45 секунд.
sep
Вовочка пришел домой с прожектором под глазом.
   — Что случилось?
   — К нам в класс пришел новый мальчик, эстонец. Его попросили написать на доске фамилию и имя. Он не понял и написал имя, потом фамилию. Ему сказали, что надо наоборот. Он опять не понял и написал справа налево. Все засмеялись. Он опять не понял. Я ему объяснил, и он понял…
   — Ну а как его зовут-то?
   — Как, как… JUHAN SINEP!
sep
Тамада на свадьбе торжественно объявляет:
   — Я обещаю произнести 150 тостов на русском языке! Все последующие тосты я буду произносить на эстонском!
   Его спрашивают:
   — А что это за язык такой — эстонский?
   — Это тот же русский, только после 150 тостов.
sep
Наконец разгадан секрет полёта пуль в «Матрице» Всё дело в том, что это эстонские пули!
sep
Эстонец поймал золотую рыбку, снял ее с крючка, а она говорит ему:
   — Отпусти меня, я исполню любое твое желание.
   В ответ на это эстонец берет ее за хвост и со всей дури лупит ее об дерево со словами:
   — Не на-то раз-го-ва-ри-вать со мной по русс-ки.
sep
На русско-эстонской границе русский таможенник проверяет у эстонца паспорт и с удивлением замечает:
   — Да у вас паспорт без даты?!
   Эстонец:
   — Та, та, у меня пистатый паспорт.
sep
— Почему эстонцы, когда садятся в маршрутку, выбирают место спереди?
   — Чтобы быстрее доехать.
   — А почему евреи выбирают место сзади?
   — Чтобы ехать дольше за те же деньги.
sep
Мужики в бане. Вдруг у соседа-эстонца пенис возбудился сильно. Все в шоке:
   — Ты что, гей?!
   — Нет, эт-то от порно фильма с телками!
   — Но тут же нет телика!
   — Ну я фильм вчера смотрел……
sep
Новости спорта.
   — Эстонская федерация спортивной стрельбы в очередной раз обратилась в Международный Олимпийский Комитет с просьбой заменить мишени «бегущий кабан» на мишени «спящий ленивец».
sep
Настоящий эстонец в жизни должен сделать три дела. Если успеет…
sep
Эстонец просыпается со страшного бодуна. Зовет сына:
   — Микко, приннесси миннеральной фотты.
   Сын берет деньги уходит в магазин. Проходит несколько часов, эстонцу совсем плохо. Наконец, открывается дверь и заходит сын.
   — Микко, ты куппил миннеральную фотту?
   — Паппа, миннеральной фотты не ббыло, я куппил печченье.
sep
Хохол и эстонец в купе поезда:
   — Этто чтоо у ваасс?
   — Цэ сало, но есть вы його не будете.
   — Паачемму?
   — Бо я же нэ дам.
sep
Приезжает эстонец в Россию в гости к своим друзьям-русским. Русские решили пойти на аттракционах эстонца покатать. Приходят в парк развлечений, перечисляют весь перечень аттракционов. Эстонец выбирает колесо обозрения. Проехал кружок эстонец, выходит. Русские у него спрашивают:
   — Ну как?
   Эстонец отвечает:
   — Беееешшшееенннаааяяяя карусель!
sep
На днях на эстонский язык была переведена песня Юрия Лозы «На маленьком плоту». Так, наконец, появился гимн у военно — морских сил Эстонии.
sep
Водитель эстонец подъезжает к российской границе с грузом труб. Таможня спрашивает его:
   — Что везешь?
   — Труппы…
   — Как, в гробах?
   — Нет, навалом…
sep
Два эстонца ловят рыбу. Один дергает удочку и вытягивает прелестную русалку. Подержав ее некоторое время на руках, он бросает ее обратно в реку. Через минуту-другую второй спрашивает:
   — Почему?
   Еще через какое-то время первый отвечает:
   — А как?!
sep
— Зима. Эстонские первоклассники спешат на первый в своей жизни звонок… Опаздывают ребята… Но не тревожьтесь, звонок тоже опаздывает!
sep
Эстонский автоответчик:
   — Здавст-вуй-те, вообще-то я сей-час дооо-ма, но успею по-дой-ти к телефооо-ну толь-ко после звуковоооо-го сигнала…
sep
Эстонцы пробивают россиянам штрафной. В стенке стоят Игнашевич, Сенников и Березуцкий, повернутый спиной к мячу.
   — Вась, ты чего лицом не к мячу, а к воротам? — удивляется Игнашевич.
   — Может, вам не интересно, а я гол хочу посмотреть.
sep
На пресс-конференции тренеру сборной России по футболу задают вопрос. Журналист:
   — Существует множество анекдотов о скорости эстонцев. Вы собираетесь…
   Ярцев (перебивая):
   — Да, конечно я знаю истории о скорости эстонцев. Но я думаю, как-нибудь догоним…
sep
Сидят на работе за компьютерами четыре эстонца. Один говорит:
   — Чтоттто сегооодня Интернетт тормооозиттт!
   Через час второй:
   — Тттааа, тормооозиттт!
   Через два часа третий:
   — У мменя тожжже не выззывается!
   Через три часа четвертый:
   — Сначиттт правда, что сетть отключиллиии!
sep
На пляже все женщины не дают прохода русскому. Он постоянно окружен интересными девушками. А на эстонца никто и внимание не обращает. Тогда эстонец просит поделиться русского секретом успеха.
   — Очень просто, приятель. Я кладу в плавки картофелину.
   Эстонец отправился в ближайший магазин за картофелем. Он поступает так, как подсказал ему русский, но женщины не торопятся составить ему компанию.
   — Вы меня обманули! — Возмущается эстонец. — Я сделал, как Вы советовали. А эффект нулевой!
   — Я Вас не обманывал. Просто надо класть картофелину спереди, а не сзади.
sep
Футбол. Сборная РОССИИ — Сборная Эстонии. Комментатор:
   — Эстонский нападающий получает мяч и идёт к нашим воротам. Пока развивается эта атака, я расскажу вам о составах команд, о клубах, из которых призваны эти игроки, об их биографиях в конце-концов! НУ НАДО ЖЕ чем-то ЗАНЯТЬСЯ, пока развивается эта атака!!!
sep
— Прииивееееттт.
   — Привет, ты что, эстонец?
   — Неееттт, у мееня клаавиааттурааа плоохо рааботтаааетт.
sep
Едет эстонец по дороге на автомобиле, видит, что прямо по среди дороги лежит коровья лепешка. Вышел, эстонец, посмотрел на нее пару минут, после чего взял полиэтиленовй пакет и аккуратно положил в него лепешку и засунул в багажник машины.
   — В хозяйстве все приккатится!
   Через год едет тот же эстонец мимо того же места, останавливается, достает пакет, после чего вытряхивает из него дерьмо на дорогу:
   — Не приккатилось…
sep
Сидит маленький мальчик с мамой в одном из сквериков…
   — Мам, а мам! А у нас фины в роду были?
   — Нет, сынок, не было.
   — Мам, а мам! А у нас эстонцы в роду были?
   — Нет, сынок, не было.
   — Тогда какого хера я так торможу!?
sep
Горячий эстонский парень лежит в постели с молодой женой.
   — Тарагоой, почему ты все времмя моолчиишь? Скашии хоть чтоо-ниппуть!
   — Что же теппе сказаатть?
   — Ну, скашии, что люппишь мення.
   — Я люпплю теппя.
   — Скашии, что хоочешь мення.
   — Я хочуу теппя.
   — Почемуу ты все говориишь потт моою диктооовку? Скашии чтоо-ниппуть самм!
   — Спокоойноой ноочи.
sep
Встречаются два эстонских кинорежиссера:
   — Ссслушшай, а кте тфой прияттель, тафно йа ефо не фител…
   — Ааа он сейчас санят проплемой тватцать пятофо катра.
   — Патумать только, какой протфинутый!
   — Ну та, тватцать четыре снял уше, сейчас тватцать пятый снимает…
sep
Сидят перед камином двое эстонцев — отец и сын. Где-то через час неподвижного сидения отец, не отрывая глаз от камина, говорит сыну:
   — Фыйти, посмотри, не итет ли тошть.
   Сын, также не отрываясь от камина, отвечает:
   — Ты лучше позоффи со тфора сопаку и посмотри, мокрая она или нет!
sep
Эстонское упорство: набирать неверный пароль, пока компьютер не согласится его принять.
sep
Стоят два эстонских ГАИшника. Мимо на большой скорости проезжает джип. Один другому:
   — Ой, что делллааать?
   — Стреляй!!!
   — Бах, Бах.
   — Да не в меняяя, по ккколееесам.
   — Бах, бах.
   — Да не по нааашииим.
sep
— Алло! Это Таллиннский проспект, 13. Четвёртый подъезд. У нас взорвалась газовая плита, взрывом разнесло стену! Там магазин лако-красочных изделий, все горит! Сейчас загорается второй этаж, скоро рухнет весь дом!
   — Алло… Здравствуйте… Вы позвонили в эстонскую службу быстрого реагирования… У вас проблема?
sep
Два эстонца приходят в русский бар и спрашивают:
   — Скашитте, что мы мошем иметь за 5 крон?
   Бармен:
   — За 5 крон вы можете поиметь друг друга в тех кустах.
   Эстонцы переглянулись, надулись и ушли.
   Приходят через 15 мин. и говорят бармену:
   — Спасипо, а кому деньги платить?
sep
Диктор эстонских «Новостей»:
   — Вчера по всей Эстонии отключилась электроэнергия. Тысячи жителей Таллина были вынуждены несколько часов простоять в метро на эскалаторах.
sep
В автомагазине:
   — Какие бы вы посоветовали взять самые надежные тормозные колодки?
   — Эстонские!
sep
За двумя эстонцами погонишься — четырех и поймаешь!
sep
В эстонском варианте игры «Кто хочет стать миллионером» ввели дополнительную четвёртую подсказку: «письмо другу».
sep
Сидят два мента-эстонца в машине. Один другого попросил проверить мигалки:
   — Андрус, итииии проверь рапотают мигалки или неееет!
   Выходит мент-эстонец и говорит другому:
   — Рапотаааааают, не рапотааааают, рапотааааают, не рапотаааааают…
sep
В Эстонии на знаках кругового движения написано: «Не более трёх раз»…
sep
Уже 3-и сутки над городом висят парашютисты из Эстонии…
sep
Эстонский колхоз для улучшения генофонда выписал российского бычка-осеменения. — Привезли его, выпустили. Бегает — солнцу радуется, травке свежей. И тут видит — стоит эстонская корова. Меланхолично так жует траву, глядя в одну точку. Бычок не долго думая с разбега в нее сзади влетает. Корова от неожиданности теряет сознание, падает. Бычок стоит над телом и испуганно-растерянно:
   — Бля, бля, бля…
   Рядом — эстонский бык — медленно, растягивая буквы:
   — Этто не «пля-пля»… этто убийство……
sep
Новости Олимпиады.
   — Этой ночью вся олимпийская деревня была разбужена радостным криком:
   — Мы па-бе-ти-лии.
   Это был эстонский лыжник, который наконец понял, что пришел первым.
sep
Звонок в милицию. Взволнованный мужской голос:
   — Приезжайте скорее, мою квартиру обокрали эстонские воры!
   Обалдевший дежурный переспрашивает:
   — А почему вы так уверены, что именно эстонские?
   — Так они до сих пор в соседней комнате вещи пакуют!
sep
Самая жестокая мафия — эстонская. Человек умирает своей смертью, но в постоянном ожидании.
sep
Русский спрашивает у эстонца:
   — Какой самый тупой, заторможенный народ на свете?
   Эстонец сидел, час думал, два, а потом говорит:
   — Ну и стоооо… зато у нас песни хорошие…
sep
Правительство Эстонии решило переименовать столицу, считая, что название напоминает о Сталине.
sep
В эстонский магазин заходит русский пенсионер и на ломаном эстонском языке просит взвесить 250 грамм сыра. Продавщица долго слушает, наконец отвечает по-русски:
   — Гавриттье па-рюсски, я па-аннимаю.
   Пенсионер отвечает:
   — Мы 50 лет слушали ваш русский. Теперь вы послушайте наш эстонский.
sep
Русский приехал в Эстонию, везде погулял, на экскурсию ходил, вернулся в гостиницу.
   — Ну я везде побывал, теперь хочу эстонскую женщину.
   — Вы действительно хотите эстонку?
   — Только эстонку.
   Привезли ему эстонскую проститутку. Легли в постель. Эстонка спрашивает:
   — Ну что, засунул?
   — Засунул.
   — Только вот туда-сюда не надо, РАЗДРАЖАЕТ!
sep
В компьютер заложили множество всевозможных анекдотов, чтобы 
тот выдал средний. Результат начинался так: "Лежат в постели 
три еврея: Рейган, Чебурашка и Поручик Ржевский...".
sep
Вечер, Поручик Ржевский выходит на балкон и говорит: 
- Какая луна, какие звезды .... 
- Твою мать, твою мать, твою мать...- по привычке отзывается 
эхо.
sep
Наташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским. 
- Ой, мне дурно, я пойду к окну, - говорит Наташа, 
- Ну иди какни, но чтобы не долго, - отвечает Поручик Ржевс
кий.
sep
Поручик Ржевский идет с Наташей Ростовой по берегу пруда. 
- Как бы я хотела стать рыбкой в этом пруду,- говорит Наташа. 
- Лучше, если б Вы встали рачком,- отвечает Поручиик Ржевс
кий.
sep
- Поручик, как Вы относитесь к гомосексуалистам? 
- Да-с, вот, отношусь ...
sep
Из дневника гусарского полка. День первый. Приехали в дерев
ню, расквартировались. Выебали всех баб и выпили все шампанс
кое. День второй. Выебали весь крупно-рогатый скот и выпили 
весь самогон. День третий. Выпили все, что горит и выебали 
все, что движется. День четвертый - приехал Поручик Ржевский! 
Ну, тут такой разврат начался !!!
sep
- Поручик, как Вы находите мою грудь? 
- С трудом-с, мадам.
sep
- Вчера я спас женщину от изнасилования... 
- Ой, интересно, Поручик, раскажите! 
- А-а, я ее просто уговорил.
sep
- Поручик, сколько у Вас детей? 
- Да... штук шесть или пять. 
- Вы любите детей, Поручик? 
- Нет, но сам процесс...
sep
- Поручик, Наташа умерла от рака! 
- Да, это была ее любимая поза!
sep
Наташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским. Поручик 
прижимает ее к стене. 
- Ой, Поручик, Вы хотите меня распять? 
- Да нет, раз шесть. 
- Что Вы имеете в виду? 
- Что имею, то и введу.
sep
Наташе Ростовй девятнадцать. В темную комнату входит именин
ница с пирогом, на котором горят только восемнадцать свеч. 
- Гусары,- обращается она к присутствующим, - на пироге не 
нашлось места для одной свечки, куда мне ее деть? 
- Господа, ни слова о пизде!- раздается голос Поручика Ржевс
кого.
sep
- Поручик, вчера Вы спали со мной, а сегодня даже не не хоти
те здороваться! 
- Мадам, кровать еще не повод для знакомства.
sep
Наташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским. 
- Поручик, Вы любили когда нибудь? 
- Ебался-с. Наташа падает в обморок. Поручик подхватывает ее 
на лету и успокаивает: 
- Извините-с, мадам-с, хуйню-с сморозил-с...
sep
- Поручик, говорят, что Вы были в молодости членом суда? 
- Ах, молодость... Членом туда, Членом сюда...
sep
- Поручик, Вы ебете меня уже два часа, но не сказали ни одно
го слова любви... 
- Ах, простите, - Я люблю Вас, корнет.
sep
- Поручик Ржевский, Ваше звание ассоциируется, как "ПОРУЧИК
ЛАЗУЧИК", Вы французкий шпион... 
- Ой, "КАРНЕТ-КЛАРНЕТ-ТРАМБОН-ГОНДОН", Вы просто мудак, мосье 
Оболенский.
sep
- Что Вы делаете у меня на спине, Поручик? 
- Ищу груди, мадам. 
- Да они же спереди... 
- Там я уже искал, мадам.
sep
Поручик Ржевский приехал к Пьеру Безухову в поместье, но того 
не оказалось дома. "В рояль что-ли насрать?",- подумал Пору
чик, а вслух добавил: 
- Нет, провинция-с, не поймут-с...
sep
- Поручик Ржевский, Вы в городе всего три дня, но уже Вами 
перепробованы все наши женщины. Как же Вам это удалось? 
- Я просто подхожу к даме и говорю:" Мадам, позвольте Вам 
впендюрить". 
- Но ведь можно получить по мордам... 
- Ну, сначала по мордам, а потом впендюреваю.
sep
Молодой Поручик Ржевский играет в театре. Первая его роль 
заключалась в том, что Поручик должен выйти на сцену, произ
нести "Балабуев, вот Ваша трость" и отдать ее. Гусары поспо
рили с Поручиком, что он ошибется и вместо фамилии Балабуев 
от волнения скажет Балахуев. И вот идет спектакаль и Ржевский 
выходит на сцену. 
- Балабуев,- говорит Поручик и победно смотрит в партер,- вот 
Ваш хуй...
sep
Поручик Ржевский лежит в постеле с Наташей Ростовой. 
- Вы, Наташа, прямо как отопительная батарея,- делает компли
мент Поручик Ржевский. 
- Что, такая теплая? 
- Да нет, такая ребристая...
sep
Поручик Ржевский плывет в лодке с Наташей Ростовой. Во время 
неловкого молчания Поручик спрашивает: 
- Наташа, Вам когда-нибудь веслом по пизде били? 
- Поручик, да как Вы смеете... 
- Да я так, просто хотел разговор поддержать...
sep
Поручик Ржевский собирается на бал. Денщик Поручика видит, 
как тот одеколоном смазывает конец. 
- Ваше Бродь, зачем Вы это делаете? 
- Да так, на всякий случай. Через некоторое время Поручик на
чинает смазывать одеколоном задницу. 
- А это зачем, Ваше Бродь? 
- Да случаи они разные бывают...
sep
- Поручик,- спрашивает на балу Наташа Ростова,- может ли гу
сар вскочить на лошадь на полном ее скаку? 
- Да это нам, гусарам, нехуй ссать,- Наташа Ростова от таких 
слов падает в обморок,- ой, пардон, мадам, нехуй делать, я 
хотел сказать.
sep
Поручик Ржевский приходит в гости к Наташе Ростовй. 
- Наташа, я только что придумал новую позу - я ее назвал по
зой бобра, пойдемте на лестницу. Поручик и Наташа выходят на 
лестницу и Ржевский ставит ее на карачки. 
- Поручик, да это же обыкновенно раком... 
- Нет, Наташа, Вы при этом должны грызть перила!
sep
- Поручик, Вы любили когда-нибудь? 
- Ебался-с. 
- Фу, поручик, я говорю о челевеческой любви... 
- Бывало-с и с людьми-с. 
- Ой, Поручик, я говорю о чистой лю... 
- Бывало, что и в баньке-с. 
- Да нет, ну я имею в виду высокую любовь... 
- Рачком-с на колоколенке-с? Оригинально-с !!!
sep
- Наташа, Вы уже женаты с Поручиком Ржевским два года, а у 
вас все нет детей... 
- Ой, мама, чтобы я хотя-бы раз смогла проглотить эту га
дость...
sep
- Поручик, а скажите-ка: обо что чаще всего яйца бьются ? 
- Об седло. 
- Ох, да нет же - об СКОВОРОДКУ ! 
- Сковородой ? По яйцам ? Забавно-с !
sep
Поручик вышел на двор и возвратился весь мокрый. 
- Поручик, что, на улице сильный дождь? 
- Да нет, сильный встречный ветер...
sep
Пьер Безухов проснулся утром, поковырялся в зубах и отковырял 
малиновую косточку. Граф позвал своего дворецкого, что бы тот 
выяснил откуда она тут взялась. Через час был получен ответ. 
Оказалось, что в прошлый вечер Пьер целовался с Наташей Рос
товой, которая до этого брала меньет у Поручика Ржевского, 
который до этого оттрахал своего денщика за то, что тот съел 
немного малинового варенья.
sep
- Господа, недавно я вышел на балкон и все дамы упали в обмо
рок. 
- Поручик, а во что Вы были одеты? 
- Я был в джентельменском костюме: цилиндр, бабочка, пенсне и 
презерватив...
sep
Поручик Ржевский танцует на балу с Наташей Ростовой. 
- Фу, поручик, как от Вас пахнет - идите снимите носки!!! Че
рез минуту поручик возвращается к Наташе. 
- Поручик, от Вас все тот же запах, Вы сняли носки? 
- А как же,- сказал поручик Ржевский и вытащил их из-за пазу
хи.
sep
Наташа Ростова танцует на балу с Пьером Безуховым. 
- Граф, у Вас пятнышко на манжете,- делает замечание Наташа. 
Пьер уходит в другую комнату и, не выдержав позора, вешается. 
А Наташа уже танцует с Андреем Болконским. 
- Князь, у Вас пятнышко на сюртуке,- делает замечание Наташа. 
Андрей уходит в другую комнату и, не выдержав позора, застре
ливается. И вот очередь Поручика Ржевского. 
- Поручик, да у Вас сапоги грязные... 
- Не беспокойтесь, мадам, это не грязь, а говно-с. Сейчас 
подсохнет и само отвалится...
sep
Поручик Ржевский расказывает гусарам свой сон. 
- Иду я по лесу и вижу... 
- Жопу!!!- кричат гусары, прекрасно зная стиль Поручика. 
- Да нет, вижу небольшой дом, так вот подхожу я к этому дому 
и вижу... 
- Жопу!!!- кричат гусары. 
- Да нет же, дверь, вхожу я значит в эту дверь и вижу... 
- Жопу!!!- кричат гусары. 
- Да,- растерялся Поручик Ржевский,- а что, я вам этот сон 
уже рассказывал?
sep
Молодой Поручик Ржевский прочитал в книге о правилах хорошего 
тона как разговаривать с дамами. Там были даны примерные темы 
разговора: о животных, о погоде, о музыке, о любви. Поручик 
не замедлил воспользоваться советами и решил познакомиться с 
дамой, которая гуляла с болонкой. 
- Какая у Вас мелкая собачка,- сказал Поручик и, подойдя поб
лиже, пнул ее сапогом,- низко полетела что-то, к дождю ви
дать. Впрочем я Поручик Ржевский, у меня дома есть барабан, 
пойдемте поебемся...
sep
- Поручик, а хотели бы Вы стать лебедем и плавать в этом пру
ду? 
- Вот еще, охота мне жопу мочить...
sep
Пьер Безухов просыпается после бала. 
- Ох и нажрались Вы вчера, барин, да еще и обосрались... 
- Да это не я, это мне Поручик Ржевский...
sep
Утром Поручик Ржевский покидает Наташу Ростову. 
- Поручик, а деньги? 
- Ну что Вы, мадам, гусары денег не берут!
sep
- Ах ты промудохуеблядская пиздопроебина,- сказал поручик 
Ржевский и грязно выругался.
sep
Поручик Ржевский едет по Москве на извозщике. 
- Ой, гляди - жопа,- кричит поручик извозщику. 
- Да не жопа это, а барышня, - отвечает извозщик. 
- Ой, гляди - жопа,- опять кричит поручик извозщику. 
- Да не жопа это, а городовой, - отвечает извозщик. 
- М-да, - через некоторое время говорит поручик,- все-таки 
Москва скучный городишко- уже две версты проехали, а ни одной 
жопы так и не встретили...
sep
Поручик в театре играет Подколесина. Как всегда он забыл 
роль, и суфлер ему подсказывает. 
- Жениться что-ли,- шепчет суфлер. 
- ЖЕНИТЬСЯ ЧТО-ЛИ,- повторяет Ржевский. 
- Да денег нет,- шепчет суфлер. 
- ДА ДЕНЕГ НЕТ,- повторяет Поручик. 
- Медленно встаешь,- подсказывает суфлер. 
- НО ЧТО-ТО МЕДЛЕННО ВСТАЕТ..., - говорит Ржевский.
sep
Поручик Ржевский танцует на балу с Наташей Ростовой. 
- Поручик, давайте поиграем в недомолвки,- говорит Наташа. 
- А это как? 
- Если я Вам скажу, например, "Поручик, поцелуйте меня в р...", 
Вы должны догадаться и поцеловать меня в руку. 
- А, мне понятно, Наташа. 
- Тогда Ваша очередь. 
- Наташа, возьмите меня за хуй двумя р...
sep
Семья Ростовых продает мебель. Дело доходит до комнаты Ната
ши. 
- Мадам, сколько стоит эта кровать? 
- Она не продается, это память о моих интимных отношениях с 
Поручиком Ржевским. 
- Мадам, а сколько стоит этот рояль? 
- Он не продается, это память о моих интимных отношениях с 
Поручиком Ржевским. 
- Мадам, а сколько стоит этот шкаф? 
- Он не продается, это память о моих интимных отношениях с 
Поручиком Ржевским. 
- Позвольте, но тут остается только одна люстра... 
- Вы ошибаетесь, Поручик Ржевский был ба-альшим затейником...
sep
- Поручик, я слышал, что Вы женитесь на графине Лиговской, но 
Вы знаете, что с ней спит весь Тамбов... 
- Фи, Тамбов, был я там, тысяч двадцать мужиков, не больше.
sep
Идет чукча по перрону вдоль состава и в каждый вагон головой бьется. Его спрашивают: — Ты что это вагоны портишь?
   — Да у меня билет в мягкий вагон — вот и ищу…
sep
Поймали чукчу за кражу золота. Милиционер допрашивает, а другой чукча переводит: — Куда спрятал золото, — спрашивает милиционер.
   — Он, говорит, не брал, — переводит чукча.
   — Скажи ему, — говорит милиционер, — если сейчас же не скажет, то прикажу его расстрелять.
   — Он говорит, не скажешь, где золото, стрелять тебя немножко будет.
   — Под ярангой в кувшине зарыл, — признался вор.
   — Он говорит, — перевел чукча, — стреляй! Все равно не скажу.
sep
Чукча звонит в справочное бюро аэропорта: — Сколько летит самолет до Нарьян-Мара?
   — Минуточку, — отвечают в справочном.
   — Спасибо, — говорит чукча и вешает трубку.
sep
Чукча приходит в парикмахерскую. — Как будем стричься, — спрашивают, — нулевка, полубокс, канадка?
   — Однако, нулевка.
   Постригся, смотрит в зеркало: — Однако, плохо, давай канадка.
sep
Раздается звонок в Кремле. — Вам генсек нужен? — спрашивает чукча.
   — Ты что, больной? — интересуется трубка.
   — Да, да, — соглашается чукча, — больной и очень, очень старый.
sep
Англичанин, американец и чукча проходят испытание на выживание: кто больше дней продержится без еды. У каждого комната, в которой тумбочка, кровать и телефон. Англичанин позвонил через три дня, американец — через пять дней. Чукча молчит десять дней, двадцать. Решила комиссия проверить: как там чувствует себя победитель. Заходят, видят сидит чукча на коленях перед телефоном и умаляет: — Телефон, телефон, чукча кушать хочет.
sep
Чукча принес в ярангу телевизор, жена возмущается: — Зачем припер, у нас же розетки нет.
   — Чукча умный, — парирует чукча, — он и розетку принес.
sep
Заблудились двое чукчей в лесу. Один говорит: — Постреляй, может кто услышит. Один раз выстрелил чукча, ничего. Другой раз выстрелил — тишина, третий раз стреляет, никто не слышит.
   — Стреляй еще, — говорит товарищ.
   — Не могу, — отвечает стрелок, — стрелы кончились.
sep
Таксист довез чукчу с Казанского до Ленинградского вокзала. — Сколько платить надо? — спрашивает чукча.
   — Три двадцать пять, — не моргнув отвечает водитель.
   Чукча достает бумажник, отсчитывает деньги: — Раз двадцать пять, два двадцать пять, три двадцать пять!
sep
Чукча в Москве потерял жену. Пришел в милицию, просит, чтобы ему помогли ее отыскать.
   — Какая она, — спрашивает дежурный, — приметы опиши.
   — Какая еще примета?
   — Ну, вот, — поясняет дежурный, — моя жена стройная, высокая, голубоглазая.
   — Моя старая, кривоногая, — говорит чукча, — лучше давай твою искать.
sep
Чукча идет по улице, на шее у него полотнище намотано, на плече висит огромная бас-труба, а за собой он тянет на веревке двух коров.
   — Чукча, куда это ты собрался? — спрашивает прохожий.
   — Чукча в баня звали.
   — А труба и корова тебе зачем?
   — Мне сказали, в баня пойдем, с телками гудеть.
sep
Чукча женился на француженке. Приятель его спрашивает: — Ну, как ты с ней?
   — Все холосо.
   — А с языком у нее как?
   — Все холосо. Только, однако, очень секотный.
sep
Заходит чукча в аптеку, подходит к окошечку.
   — У вас сметана есть?
   — Нет…
   — А колбаска копченая есть?
   — Нет, и колбаски нет…
   — А рыбка вяленая есть?
   — Да нет же! Мы такими вещами в аптеке не торгуем!
   — Плохо торгуете!!!
   — Это я-то плохо!!! Вот вставай за стойку, я на тебя посмотрю!!!!!
   — Согласный…
   Вот и поменялись они местами.
   Чукча за стойку, а продавец к окошечку подваливает: — А что, чукча, у тебя красная икра есть?
   — Есть.
   — Ну, а черная есть?
   — Есть.
   — Ну, тогда мне по 100 грамм той и другой.
   — А у тебя рецепт есть?!!!
sep
Едет чукча в поезде, зажал варган между зубами и брынчит: — дзынь… дзынь… дзынь… Рядом с ним ехала девушка.
   Девушка говорит: "не брынчи!", чучка перестал. Тишина. проходит минута, вторая. Девушка соблазнительно села и спрашивает: — хочется? — хотса! — ну давай, только быстро.
   Дзынь дзынь дзынь дзынь дзынь дзынь дзынь…
sep
Командиру полка докладывает дежурный по роте: — За время дежурства никаких происшествий рота не случился. Дежурный по рота рядовой Иванов!
   — Иванов!?
   — Так точно!
   — А кто ты по национальности?
   — Чукча, однако.
   — А почему Иванов?
   — Так в уставе записано.
sep
Купе поезда. Ночь. Грохот. Испуганные пассажиры спрашивают: — Что случилось?
   — Это моя рубашка упала, — говорит русский парень.
   — А что так громко?
   — Да я из нее вылезти не успел!
sep
Пьяный никак не может затолкнуть двушку в прорезь автомата. — Напился, — а еще таксист, — сказала прохожая.
   — С чего взяла?
   — Шапка таксистская.
   — Да, — задумчиво произнес пьяный, — а была ондатровая.
sep
В парфюмерном магазине «помятый» мужичек обращается к продавщице: — Два тройных и гвоздику!
   — А зачем нам гвоздика? — удивляется собутыльник.
   — Ты что, забыл, с нами будет дама!
sep
Африканский король-мультимиллионер, у которого была единственная дочь-наследница на выданье, устроил прием в своем дворце. Почти все присутствующие мужчины активно ухаживали за королевской дочкой, имея виды на нее и ее приданое.
   После того как все крепко выпили, папаша-король потребовал тишины: — Внимание, господа! Кто сейчас переплывет эту реку, кишащую крокодилами, тот получит руку моей дочери!
   Все застыли на берегу в гробовом молчании, с ужасом глядя в воду. Вдруг русский с громким плеском рухнул в реку и, судорожно работая руками и ногами, в одно мгновенье оказался на другом берегу.
   Подбежавшая принцесса бросилась ему на шею: — Ты настоящий герой, милый, я — твоя!
   — Мне сейчас нужна не ты, а та сволочь, которая пихнула меня в спину!
sep
Перевели делопроизводство на Украине на украиннську мову. Пишет ГАИшник протокол ДТП — автомобиль стоит на дорозi; — мотоцикл лежит на дорозi; — труп лежит на дорозi; — голова лежит на га…, "Черт, как же будет на газоне?"
   Берет ГАИшник бутсает голову на дорогу и пишет: — голова лежит на дорозi.
sep
— Мне в троллейбусе хотели дать по морде!
   — Откуда ты знаешь?
   — Не хотели бы, так не дали б!
sep
Один жалуется другому: — Такой сейчас некультурный народ пошел! Вчера, когда выходил из пивной, мне все руки отдавили.
sep
Приехали иностранцы в колхоз, знакомятся с жизнью селян. Замечают, что в хатах нет ванн. Спрашивают хохлушку: — А где вы моетесь?
   — Так вин в озере.
   — А зимой?
   — Так скильки той зимы?!
sep
Два габровца поспорили, кто экономней помолится в церкви. И вот идет дьячек с кружкой. Первый опустил стотинку и победоносно посмотрел на соседа. — На двоих, — добавил второй.
sep
В купе поезда мать объясняет сыну, как появляются дети: — Берется глина, лепится заготовка, потом — если ее искупать в молоке, будет мальчик, а если в воде — девочка.
   Грузин, свесившись со второй полки, заинтересованно спрашивает: — А что, старый способ отменили?
sep
Авиалайнер ТУ-154 выполняет рейс по маршруту Москва-Тбилиси. Неожиданно для всех в пилотскую кабину прорывается вооруженный грузин и, приставив пистолет к голове первого пилота, требует: — Поворачивай Тбилиси!
   — Так у нас, дорогой, и так рейс на Тбилиси!
   — Ты меньше говори, давай Тбилиси!
   — Да пойми ты, мы и так в Тбилиси летим!
   — Я последний раз тебе говорю, давай Тбилиси! А то третий раз лечу Тбилиси, а приземляюсь Стамбул!
sep
Грузин молится. Просит у бога, чтобы он ему послал машину, много денег, молодую красивую любовницу. А рядом оборванный русак усиленно просит, чтобы всевышний послал ему бутылку водки.
   — Слушай, — не выдержал грузин, — не отвлекай всевышнего такими мелочами, — на тебе на две и убирайся.
sep
Заросший волосами грузин лежит на диване, рвет волосы на груди, ревет и хохочет, а вырванные волосы аккуратно складывает в мешок.
   — В чем дело? — интересуется родня.
   — Грузия, — поясняет несчастный, — провалила план по шерсти. И нас, коммунистов, обязали собственной шкурой расплачиваться. От боли реву. Но как вспомню, что Армения по яйцам план сорвала, так хохот душит!
sep
Приходит грузин в ресторан и говорит официантке: — Мне сначала список блюдей!
   Официантка удивленно: — Вам меню, что ли?
   — И тебю тоже, — отвечает грузин.
sep
Грузин говорит своему приятелю: — Кацо, у меня сын родился! Отгадай, как я его назвал: первый часть имени — это нота, второй — самый прекрасный часть женского тела.
   — ?? — Эх ты, СИРОЖА!
sep
Грузин в магазине женского белья. — Покажите мне, пожалуйста, самые большие трусы. Так. Отлично. Вот телефон. Когда придут покупать — пусть позвонят.
sep
Грузин с девушкой молча едут в купе поезда. — Дэвушка, — не выдерживает грузин. — Ты почему молчишь?
   — Хочу и молчу! — отвечает та.
   — Хочэт и молчыт! — ужаснулся грузин.
sep
— Я русский, — сказал Зорин.
   — А я американский, — сказал Киссинджер.
sep
Клиент пришел в одесский проектный кооператив. — Извините, товарищи, мне крайне необходима консультация специалиста по вопросам архитектуры. Посоветуйте: если я строю дом без фундамента, то чем лучше всего заменить крышу?
   — Пожалуй, лучше всего вашим же беретом. Только обязательно хвостиком вверх, чтобы сэкономить на громоотводе!
sep
В Одессе тонет человек и кричит: — Help me, Help me!
   На берегу стоит одессит и щелкает семечки. Подходит другой и спрашивает:
   — А шо случилось?
   — Да вот, пока вся Одесса училась плавать, этот полиглот учил английский язык.
sep
На трамвайной остановке мужчина спрашивает у женщины:
   — До универмага "Детский мир" на двойке доеду?
   — Нет, — отвечает она, — садитесь на первый…
   — А мне говорили, только на втором.
   — Так что же, выходит, я умышленно ввожу вас в заблуждение? Значит, я говорю неправду? Иными словами, я вру? Получается, я брешу, так? Что же это, по-твоему, я собака?! Милиционер! Он меня сукой обозвал!
sep
Автоинспектор останавливает мотоциклиста.
   — Вы почему без шляма?
   Мотоциклист удивленно оглядывается назад:
   — Шляма, ты разве упал?
sep
Звонок в особняке лорда Гамильтона. К телефону подходит дворецкий:
   — Сэр?
   — Любезный, — говорит трубка, — будь добр, зайди в комнату к леди и скажи ей, что я задерживаюсь в клубе.
   — Но леди уже пошла спать, сэр.
   — Тем не менее пойди к ней и доложи, что я просил.
   В трубке слышны удаляющиеся, а затем приближающиеся шаги дворецкого.
   — Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я убирался.
   — Немедленно возьми ружье и застрели человека, который находится в спальне с моей женой!
   В трубке слышны выстрелы, топот.
   — Сэр, я сделал все, как вы сказали, но мужчина выскочил в окно спальни и убежал через сад.
   — Но возле нашего дома нет сада!
   — Значит, вы ошиблись номером, сэр.
sep
Японец вернулся из России, спрашивают его земляки, сложный ли русский язык?
   — Очене, очене сложный, — говорит японец, — каждое слово имеет много-много значений, много синонимов и все надо держать вот здесь, — постучал себя по лбу, — в зопе.
sep
Награждают призеров заплыва через Темзу. Третье место — подарок королевы — «Роллс-Ройс». Второе место — подарок королевы — носки, связанные самой королевой. Обладатель второго места возмущается:
   — Боже мой, что за чушь? Какие-то носки за второе место! Да я эту вашу королеву!
   — Нет, сэр! Это — обладателю первого места.
sep
Два англичанина ловят рыбу. У одного дергается поплавок, он подсекает и вытаскивает прелестную русалку. Полюбовавшись ею он снимает русалку с крючка и бросает обратно в воду. Второй удивляется:
   — Но почему?
   — Но как?
sep
Возвращается Петька в дивизию после неудачного поступления в Академию Генштаба:
   — Срезался, — говорит Василию Ивановичу, — на Цицероне. — Спросили, понимаешь, кто он такой. Я и говорю, что это конь из третьего эскадрона…
   — Это я виноват, Петька, — признался Василий Иванович, — я Цицерона во второй эскадрон перевел.
sep
— Василий Иванович, белые пиво с раками пьют!
   Василий Иванович берет бинокль, долго и внимательно смотрит и говорит:
   — Да нет, Петька, это у них рожи такие.
sep
— Василий Иванович, где Петька?
   — На крыше антенну натягивает.
   — Ну и имена пошли…
sep
— Ты что это Анка, комдиву честь не отдаешь?
   — А я уже Петьке отдала!
sep
Взяли чапаевцы станцию.
   — На подъездных путях, — доложили Василию Ивановичу, — цистерна со спиртом!
   — Немедленно, — приказывает Чапаев, — чтоб не догадались бойцы, закрасьте надпись «Спирт», напишите формулу CH3CH2OH.
   К вечеру смотрит Василий Иванович, бойцы веселые ходят.
   — Петька, — спрашивает он ординарца, — где это вы набрались?
   — Иду по станции, — докладывает Петька, — вижу — цистерна. Написано — ОН. Попробовал, точно, он.
sep
Как-то Штирлиц ремонтировал свой «мерседес-бенц», и его увидел Мюллер.
   — А вот теперь ясно, что вы русский разведчик, — сказал Мюллер, настоящий ариец ремонтирует свою машину в сервисе.
sep
Однажды Мюллер решил устроить Штирлицу автомобильную катастрофу. Машина Мюллера была неисправна, и он отбуксировал ее в сервис. Мастера потребовали за ремонт 350 марок.
   — Да Штирлиц за всю свою жизнь на столько не нашпионит, — решил Мюллер и отказался от своей затеи.
   Мюллер не мог знать, что в автосервисе работали люди Штирлица.
sep
Однажды у Штирлица сломался бачок, и он вызвал сантехника. Но пришел переодетый в спецовку Мюллер и починил неисправность. Штирлиц по привычке дал ему три рубля.
   — А вот вы и попались, Штирлиц, — сказал Мюллер, — ариец дал бы марку или хотя бы чеки.
   — Извините, группенфюрер, — ответил Штирлиц, — я на мели и поэтому пришлось одолжить деньги у русской радистки.
sep
Как-то Штирлиц зашел к гестаповцу Рольфу и попросил у него моющиеся обои. Рольф долго отнекивался и наконец дал один рулон. Получив обои, Штирлиц перевел разговор на радистку. Штирлиц сделал это сознательно. Теперь, если Рольфа спросят, зачем приходил Штирлиц, Рольф скажет: поговорить о радистке. А об обоях будет молчать.
sep
Мюллер предложил Штирлицу работать на него.
   — Но я уже работаю на Шелленберга, — сказал Штирлиц, — как быть с трудовой книжкой?
   — А если завести вторую? — предложил Мюллер.
   — Знаю я ваши штучки, — не согласился Штирлиц. — Вы ведь потом пришлете гестаповца проверять, сколько у меня трудовых книжек.
   — С вами страшно разговаривать, Штирлиц, — признался Мюллер. — Вы просто читаете мои мысли.
sep
Мюллер как-то позвал Штирлица в пивбар в надежде выставить его на кружку пива. Однако Штирлиц стал рассказывать такие интересные анекдоты про фюрера, что Мюллер заслушался и случайно заплатил. "Все-таки блестящий агент этот Штирлиц, — подумал Мюллер, — какая чистая работа".
   Больше Мюллер не звал Штирлица пить пиво, а если случайно встречал его в пивбаре, то делал вид, что его не узнает.
sep
Однажды Штирлиц шел по узеньким улочкам старого Берна. Навстречу ему три шлюхи.
   — Шлюхи, — подумал Штирлиц.
   — Штирлиц, — подумали шлюхи.
sep
В имперской канцелярии в кабинете Гитлера беседуют фюрер и Муссолини. Внезапно в кабинет врывается Штирлиц, с помощью отмычек открывает сейф, отыскивает нужные ему документы и начинает спокойно фотографировать. Дуче удивленно спрашивает собеседник:
   — Кто это, мой фюрер?
   — А! Известный советский разведчик полковник Исаев.
   — Странно, почему вы его не арестуете?
   — Бессмысленно — все равно выкрутится.
sep
Зайдя в свой кабинет, Мюллер был крайне удивлен, увидев там Штирлица, стоявшего рядом с сейфом.
   — Что вы здесь делаете, черт возьми? — строго спросил он.
   — Жду трамвай, — невозмутимо ответил Штирлиц.
   Мюллер вышел из кабинета и, идя по коридору, неожиданно подумал: "Какой, дьявол его разбери, может быть трамвай в моем кабинете?"
   Вернувшись в кабинет и не застав там Штирлица, Мюллер подумал: "Наверное, уже уехал."
sep
По большим праздникам Штирлиц доставал из сейфа гармошку, бутылку водки и граненый стакан, наливал сто пятьдесят граммов, выпивал и затем минут пятнадцать играл на гармошке. Однажды, когда ему захотелось вспомнить Родину, он не обнаружил в сейфе ни гармошки, ни водки. Штирлиц позвонил Мюллеру:
   — Это ваша работа?
   — Вы по поводу гармошки и водки?
   — Да.
   — Вы их больше не увидите.
   — Почему?
   — Не один вы по Родине тоскуете.
sep
Мюллер выглянул из окна и увидел спешащего куда-то Штирлица.
   — Куда это он так торопится? — подумал Мюллер.
   — Не твое собачье дело, — подумал Штирлиц.
sep
Прогуливаясь по лесу, Штирлиц заглянул в дупло. На него смотрели чьи-то глаза.
   — Дятел, — подумал Штирлиц.
   — Сам ты дятел, — подумал Мюллер.
sep
В дверь кто-то настойчиво постучал. Штирлиц открыл и увидел на пороге маленькую собаченку.
   — Что тебе, дурашка? — спросил Штирлиц.
   — Сам дурак, — ответила собаченка, — я из Центра.
sep
— Где вы научились так водить машину, Штирлиц? — спросил как-то Мюллер.
   — В ДОСААФ, — ответил Штирлиц и подумал: "А не сболтнул ли я чего-нибудь лишнего?"
sep
В дверь позвонили. Штирлиц открыл. На пороге в строительной каске стоял Хотлоф.
   — Что вам нужно, Хотлоф? — спросил Штирлиц.
   — Да вот, решил зайти на пару рюмок коньячку-с.
sep
— Штирлиц, вы еврей! Я прикажу вас расстрелять! — закричал Мюллер.
   — Неправда! Я русский! — ответил Штирлиц.
sep
Проходя по коридору, Штирлиц слегка толкнул дверь кабинета Бормана. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Результат тот же. Тогда Штирлиц разбежался и саданул в дверь плечом. Дверь не открылась.
   — Заперто, — решил Штирлиц.
sep
Штирлиц ехал на машине. На обочине он вдруг увидел голосующего Мюллера. Усмехнувшись, Штирлиц проехал мимо. Через несколько минут он вновь увидел голосовавшего Мюллера, но опять проехал мимо. Так повторялось несколько раз. Это заставило Штирлица задуматься. Проезжая мимо Мюллера в очередной раз, Штирлиц догадался:
   — Пожалуй, я нахожусь на кольцевой!
sep
Штирлиц шел по коридору и неожиданно столкнулся с Борманом.
   — Хайль Гитлер! — вытянулся Штирлиц.
   — Да полно вам юродствовать, Исаев, — ответил мрачно Борман.
sep
— Вот я вас и раскусил, Штирлиц, — ехидно сказал Мюллер, — отпечатки ваших пальчиков мне удалось обнаружить на заднице этой русской пианистки Кэт. Как вы это объясните?
   — Послушайте, Мюллер, я же не спрашиваю, как вы обнаружили эти отпечатки!
sep
Штирлиц шел по лесу с молодой девушкой. Раздался выстрел. Обливаясь кровью, девушка упала.
   — Стреляют, — подумал Штирлиц.
sep
Штирлиц вышел из дома и наткнулся на сук.
   — Шли бы вы домой, девушки, — сказал Штирлиц, — война все-таки…
sep
Начало мая сорок пятого. Бункер Гитлера. Фюрер бродит по кабинетам, где пьянствуют высшие офицеры. На него никто не обращает внимания. В одном из кабинетов он сталкивается со Штирлицем.
   — Хайль Гитлер, — кричит Штирлиц.
   — Хоть бы ты, Максимыч, не издевался…
sep
Штирлиц проснулся около двух.
   — Славные девочки, — рассуждал про себя Штирлиц, наблюдая, как обе одеваются и приводят себя в порядок.
sep
Глубокая ночь. Стук в дверь. Открывает хозяин. На пороге мужчина в черном плаще, черной шляпе, темных очках.
   — У вас продается славянский шкаф? — спрашивает он шепотом.
   — Штирлиц живет в соседнем особняке, — шепотом сообщает хозяин визитеру.
sep
В театре на утренней репетиции режиссер спрашивает актера:
   — Сергей Николаевич, голубчик, что стряслось?
   — Извините, Борис Львович, такая досада! Вчера вечером, после спектакля, зашел в «Асторию» поужинать. А когда выходил из ресторана, представляете, какая-то сволочь на губу наступила!
sep
Молодая актриса, проработавшая в театре один сезон, обращается к главному режиссеру:
   — Дорогой Петр Аркадьевич! Поверьте, я сейчас нахожусь в самом расцвете своих творческих сил! Под вашим руководством, убеждена, могу хоть завтра с успехом играть и Дездемону, и Джульетту!
   Выдержав паузу, режиссер ответил:
   — По-о-живем — увидим!
sep
После премьеры, уходя со сцены с букетом гвоздик, герой обращается к державшей в руках корзину роз партнерше:
   — Почему столько слез, Танечка? Послушайте, как аплодируют! У вас колоссальный успех!
   — Да, да… Но ведь и у вас тоже!
sep
В театральном буфете два молодых актера за чашечкой кофе обсуждают последнюю премьеру:
   — Спектакль, по-моему, с точки зрения режиссуры чуть-чуть не дотягивает до уровня.
   — Как ты не понимаешь, что именно так видит его решение постановщик. Это, наконец, его творческая позиция, его кредо!
   Прислушивающийся к их разговору театральный комик вмешался в спор коллег:
   — Не стоит ломать копий, молодые люди! Поработаете с мое убедитесь, что все гораздо проще. У постановщиков, как и у нас, актеров, тоже существует амплуа. Я лично пришел к твердому выводу представители этой профессии в театре бывают трех категорий: режиссеры, частосеры и простосеры. Предлагаю тост за первых!
sep
Молодой артист впервые собирается с театром выехать на гастроли за границу. Друзья говорят ему:
   — Ты хоть чемодан купи себе в дорогу.
   — Зачем?
   — Положишь туда брюки, пиджак, белье…
   — А в чем же тогда я поеду?
sep
Маститый режиссер Н. ужасно боялся грабителей. Каждый вечер, ложась спать, он тщательно запирал двери на четыре замка и включал специально оборудованную сигнализацию. Об этом в театре все знали. Однажды молодой актер С. его спросил:
   — Маэстро, к чему такие предосторожности? Ведь у вас, насколько мне известно, нет репутации человека состоятельного. Я, например, хотя и живу на первом этаже, всегда сплю с открытыми окнами…
   — Между нами, молодой человек, существует разница. У меня нет репутации человека состоятельного, зато у вас есть достаточно громкая слава бедняка…
sep
Разговаривают редактор и начинающий автор:
   — Ваша повестушка, скажу прямо, свидетельствует об огромном усердии. Но предстоит еще много-много работать — читать как можно больше, дома, в трамвае, даже на работе!
   — Вы считаете, это поможет?
   — Безусловно! Чем больше вы будете читать, особенно классиков Достоевского, Пушкина, Толстого — тем меньше времени будет у вас для собственного творчества!
sep
В кабинете редактора идет обсуждение свежих репортерских материалов:
   — Старик, — обращается редактор к репортеру, — ты просто молодец! Дал такой замечательный заголовок.
   — Приятно слышать…
   — Вот бы к нему еще и репортаж!
sep
Ведущий концерта, шатаясь, подходит к микрофону, объявляет первый номер:
   — Добрый вечер, дорогие друзья! Начинаем наш праздничный концерт. Выступает солист филармонии Серж Тарасов! Выступает без ан-сам-бля! Один, бля!
sep
Встречаются два молодых актера.
   — Слушай, как ты можешь всюду говорить, что я бездарь?!
   — Извини, пожалуйста, но я не знал, что это твоя профессиональная тайна.
sep
В театр на премьеру спектакля пожаловал замзав отдела культуры ЦК. В антракте в его ложу робко заглянули главный режиссер и секретарь партбюро, спрашивают:
   — Извините, как вы находите наш спектакль?
   — И — де — я?!
   Получив руководящее указание, оба моментально собрали актеров и призвали их сконцентрировать все творческие силы для отражения идейного замысла автора пьесы.
   Во втором антракте оба вновь в ложе почетного гостя:
   — Извините, нам бы хотелось услышать ваше мнение…
   — И — де — я?!
   Вновь повторяется сбор актеров, накачка, призыв глубже отразить идейный замысел автора пьесы.
   После окончания спектакля режиссер и парторг вновь в ложе:
   — Мы постарались реализовать все ваши указания. Хотелось бы услышать ваше мнение о спектакле…
   — И — де — же я на-хо-жусь?!
sep
Репортер вечерней газеты "Древний Рим", интервьюируя Юлия Цезаря, спросил:
   — Кто научил вас делать сразу несколько дел?
   — Моя мать, простая плебейка, — ответил император. — Она ухитрялась стоять одновременно в пяти-семи очередях!
sep
Утренняя репетиция духовного оркестра. Дирижер говорит:
   — Второй тромбист фальшивит!
   Голос из оркестра: второй тромбист отсутствует.
   — Тогда скажите ему об этом, когда он появится.
sep
Прозаик А. всегда дарил свои книги друзьям и знакомым только через три года после выхода их из печати.
   — В этом есть свой резон, — хитро улыбаясь, говорил он, — к этому времени их, как правило, уценяют.
sep
Несколько молодых поэтов-авангардистов, на выступления которых никто не ходил, потому что их стихи были оторваны от жизни, решили сами пойти в народ. Молодые люди пришли в парк и, забираясь по очереди на скамейку, начали тарабанить свои заумные стихи. Проходившая мимо старушка остановилась и сказала выступавшему поэту:
   — Правильно говоришь, сынок! Плохо мы еще живем.
sep
Вручая рукопись рецензенту, автор стыдливо бормотал:
   — Не сочтите за труд, не сочтите за труд…
   Потом он горько жаловался, что рецензент его понял буквально.
sep
Стоит очередь за Драйзером. Бежит бабка.
   — Дочки, за чем стоим?
   — За Драйзером.
   — А это что, вроде штапеля?
   Возвращается домой жена одного заслуженного академика и рассказывает:
   — Стоим мы сегодня за Драйзером, а одна необразованная бабка говорит, что Драйзер вроде штапеля.
   Заходил, заволновался академик и с печалью признался жене:
   — А ты знаешь, родная, к своему стыду вынужден признать, что я Штапеля ничего не читал.
sep
Двое беседуют:
   — Вы были на "Свадьбе Фигаро"?
   — Нет, ограничился поздравительной телеграммой.
sep
Художник говорит критику:
   — Чтобы об искусстве живописца рассуждать, надо самому уметь рисовать.
   — В жизни я не снес ни одного яйца, — отвечает критик, — но о качестве яичницы могу судить лучше любой несушки.
sep
Редактор: Книга выйдет, надо только отжать воду.
   Автор: Это не вода, а чистое золото. Гонорар начисляется по числу строк.
sep
Один банкир предложил чемпиону мира по шахматам А.Алехину за вознаграждение играть с ним раз в день в шахматы.
   — Но вы же никогда не выиграете, — удивился Алехин.
   — Ну и что? — беспечно согласился банкир.
   Ежедневные денежные поступления пришлись по душе чемпиону мира. Чтобы не терять источник финансирования, он решил один раз ему поддаться. Когда банкир выиграл, он вскочил с места и с криком:
   — Я победил самого Алехина! — исчез навсегда.
sep
Льва Толстого, когда он служил в армии, очень расстраивал мат. Когда он его слышал, всякого останавливал.
   — Зачем же ты так выражаешься, голубчик, лучше, к примеру, скажи: Ах ты, дордын пуп, Амфидер! Или еще как-нибудь.
   Когда Лев Толстой уволился, солдаты с восторгом вспоминали:
   — Тут у нас раньше граф служил, ну и матершинник, слова без мата не скажет, а такое загнет, что и не выговоришь.
sep
Марк Твен пишет в пивной письмо знакомой. Сосед за столиком все время подглядывает:
   — Дорогая, — пишет М.Твен, — я заканчиваю, потому что какая-то свинья все время подглядывает.
   — Сам ты свинья, — обиделся сосед! — Очень мне интересно, что ты там пишешь.
sep
Миллионер пригласил на обед "сливки общества". Не обошли вниманием и великого юмориста М.Твена. Предполагалось, что М.Твен будет веселить гостей, но именно этого М.Твену и не хотелось. Миллионер был разочарован.
   — Мне кажется, мистер Твен, — обратился он к писателю, — что даже самому большому в мире глупцу не удалось бы вас рассмешить.
   — А вы попробуйте, — предложил М.Твен.
sep
Работая редактором газеты, М.Твен получал много непригодных для печати рукописей. Однажды его не в шутку рассердил один опус. М.Твен послал автору следующее письмо:
   "Дорогой друг! К великому сожалению, отсутствие места заставляет нас отказаться от вашего произведения, но не теряйте надежду. Нам вскоре представится возможность приобрести несколько больших корзин для бумаг. Мы с удовольствием поместим туда и ваш труд."
sep
У А.Дюма просят пять франков на похороны известного критика.
   — Получите десять, — говорит Дюма, — и похороните двух критиков.
sep
Молодая симпатичная дама интересуется у М.Твена, — правда ли, что все люди произошли от обезьян.
   — Да.
   — Все, все и даже я?
   — Да, но вы от очень хорошенькой.
sep
Некий банкир спросил однажды М.Твена:
   — Чем объяснить, что у вас так много мозгов и так мало денег?!
   — Видите ли, — ответил знаменитый писатель, — природа любит равновесие. — В среднем у нас с вами поровну.
sep
К Дюма-деду обратилась некая любительница литературы:
   — Я давняя почитательница вашего таланта, но почему я нигде не могу приобрести ни одного из ваших романов.
   — Сам удивляюсь, сударыня, — пожал плечами Дюма-дед, — быть может, это объясняется тем, что я ни одного не писал.
sep
Одной очень несимпатичной, старой леди М.Твен на приеме сказал, что она по-прежнему молода и прекрасно выглядит.
   — Я вам не могу ответить таким же комплиментом, — сказала леди.
   — А вы бы, как и я, соврали, — посоветовал М.Твен.
sep
Один актер рассказывает другому:
   — Приснился мне сон, что я умер. Стучусь в ворота рая, а ангел мне отвечает, что актеры им не нужны. Иду расстроенный вдоль забора и вдруг вижу тебя.
   — А вон актер, — говорю ангелу.
   — Да какой он актер, — возражает ангел.
sep
Режиссер:
   — Эта знаменитость требует 500 рублей за роль индейца.
   Директор:
   — Не велика беда. Дайте ему 250 рублей и пусть играет метиса.
sep
Ставили «Риголетто». Партию героини исполняла бездарная певица. Публика ее освистала.
   — Какая грубая, некультурная публика, — возмутилась певица, подумать только, освистать великого Верди!
sep
Редактор спрашивает корреспондента:
   — Что вам сказал президент?
   — Ничего.
   — Превосходно. Немедленно напишите репортаж, но не более шести страниц на машинке.
sep
Два советских скрипача возвращаются с Международного конкурса. Один занял второе место, а другой тридцать седьмое. Лауреат в полном расстройстве, другой его утешает:
   — Да плюнь, Жора, второе место — тоже неплохо!
   — Да ведь если бы я занял первое место, то по условиям конкурса мне бы дали играть на скрипке Страдивари…
   — Ну и что тебе с этого?
   — Ну как бы тебе объяснить понятнее… Для меня сыграть на скрипке Страдивари — то же самое, что для тебя пострелять из револьвера Дзержинского.
sep
Режиссер просит в Министерстве культуры разрешение на постановку «Идиота» Достоевского.
   — У вас же некому играть главную роль, — возражает ответственный работник министерства.
   — Да у нас полный театр идиотов, — возражает режиссер?
sep
Из разговора в цехе причесок театра «Дайлес»:
   — Где голова Артмане?
   — На холодильнике!
sep
Из разговора о театре в очереди за билетами:
   — Все говорят, что в театре кризис. Но я как-то не замечаю.
   — Ты посмотри, что теперь дают в театральном буфете!
sep
— Кто твоя любимая актриса?
   — Любимая или актриса?
sep
— Прочитала статейку критика, мол, ах какой прекрасный спектакль! Пошла посмотрела — ну просто ерунда. Так надули!
   — Разве ты не знала, что покажут пьесу, а не рецензию?
sep
Олег Попов в 1946 году вышел на арену цирка с мешком картошки:
   — Ты чего сидишь на картошке? — спросили Олега?
   — А вся Москва сейчас сидит на картошке, — ответил знаменитый клоун.
sep
Пока писателям не исполнилось 50 лет они считаются слишком молодыми, в возрасте от 50-ти до 70-ти они слишком стары. Подлинная их жизнь начинается после 70-ти, когда они уже обитают на кладбище.
sep
Муж и жена выходят из Эрмитажа:
   — И что тебе больше всего понравилось, Коля? — спрашивает жена.
   — Пиво!
sep
Один посредственный актер обратился к Бернарду Шоу, чтобы тот походатайствовал перед режиссером. Шоу, встретив режиссера, сообщил ему:
   — Этот молодой человек играет Гамлета, Ромео, Фердинанда, на пианино, на кларнете, в биллиард. На последнем играет лучше всего.
sep
На конференции литераторов:
   — Какая разница между реалистами, сюрреалистами и соцреалистами?
   — Сюрреалист пишет о том, что ощущает. Реалист — о том, что видит, а соцреалист — о том, что слышит.
sep
— Вы чудесно сыграли роль раненого офицера, — говорит режиссер актеру.
   — У меня такой гвоздь в ботинке, — отвечает тот, — что я…
   — Не загибайте его, — перебивает актера режиссер, — хотя бы до конца сезона.
sep
Пикассо приехал в Лондон. На вокзале у него украли часы. Инспектор полиции спросил:
   — Вы кого-нибудь подозреваете в краже?
   — Да, помню одного человека, который помогал мне выйти из вагона.
   — Вы художник, нарисуйте его портрет.
   К вечеру по рисунку Пикассо лондонская полиция задержала по подозрению в краже трех стариков, двух старух, два троллейбуса и четыре стиральные машины.
sep
— Я расскажу вам, доктор, все откровенно, — выпалила с порога ворвавшаяся в комнату женщина.
   Взглянув на нее, тот заметил:
   — Уважаемая, я подчеркну лишь три момента. Во-первых, вам необходимо похудеть килограммов на десять. Ваша красота, без сомнения, выиграет, если будете употреблять меньше косметики. И, в-третьих, я художник. Врач живет этажом выше.
sep
В фойе МХАТа прогуливаются в перерыве репетиции Москвин и Станиславский. Москвин, заметив недавно установленный бюст одного из вождей, обращается к Станиславскому:
   — До чего знакомый бюст! Только не подсказывайте, вспомню сам. Конечно, это Лукич!
   — Уверяю вас, только не Лукич. Очень прошу не говорите так, иначе вас могут засадить в ихний МГУ на Лубянке…
   Когда об этом разговоре рассказали Немировичу-Данченко, он возмутился:
   — И поделом будет Москвину, если его засадят в ГУМ. Как можно Фомича называть Лукичом!
sep
После окончания генеральной репетиции кто-то из присутствовавших на ней заметил композитору:
   — Певец сделал все, что мог. Почему бы вам не сказать ему несколько теплых слов?
   Когда певец подошел, композитор протянул ему руку:
   — Я не сержусь на вас!
  
  
   
    "Армянское радио" отвечает на вопросы радиослушателей
   
   "Голос Америки" задал вопрос "Армянскому радио":
   — Может ли в Советском Союзе инженер купить на свою зарплату приличный автомобиль?
   "Армянское радио" три дня молчало, а на четвертый ответило:
   — А у вас негров вешают!
sep
— Что делать, если из горжетки лезут волосы?
   — Мы не знаем точно, что такое горжетка, но догадываемся. Не рекомендуем ездить на велосипеде.
sep
— Есть ли выход из безвыходного положения?
   — На вопросы по сельскому хозяйству не отвечаем!
sep
— Много ли дураков в Ереване?
   — Приедешь — первым будешь.
sep
— Будет ли в Советском Союзе построен коммунизм?
   — На идиотские вопросы не отвечаем.
sep
— Где у женщины аппендицит?
   — Как войдешь — налево.
sep
— Когда в Баку появится армянский коньяк?
   — Когда на горе Арарат рак свистнет!
sep
— Можно ли забеременеть от пыли?
   — Можно, если пыль стоит столбом.
sep
— Что это такое: зеленое, хрустит, но не деньги?
   — Пятьдесят рублей.
sep
— Какова средняя продолжительность жизни в СССР?
   — Десять лет: семь лет до школы и три года после ухода на заслуженный отдых.
sep
— Можно ли забеременеть от валериановых капель?
   — Можно, если Валериану не больше пятидесяти лет.
sep
— Что лучше, быть лысым или дураком?
   — Дураком: это не так заметно.
sep
— Что было раньше, яйцо или курица?
   — Раньше было все!
sep
— Расскажите, пожалуйста, самый короткий анекдот.
   — Еврей — дворник.
sep
— Расскажите, пожалуйста, самый длинный анекдот.
   — Читай отчетный доклад ЦК КПСС на XXVIII съезде партии.
sep
— Что будет, если скрестить ежа с удавом?
   — Около пяти метров колючей проволоки.
sep
— Когда закончится перестройка?
   — Когда от Москвы до самых до окраин начнется перестрелка.
sep
— В котором часу порядочная девушка должна ложиться в постель?
   — Лучше всего в шесть, чтобы к десяти быть дома.
sep
— В чем коренное отличие капитализма от развитого социализма?
   — При капитализме человек эксплуатирует человека, при социализме наоборот.
sep
— Изменяла ли Ева Адаму?
   — Спрашиваешь! Еще в школе учили — человек произошел от обезьяны.
sep
— Изменял ли Адам Еве?
   — Смотри ответ на предыдущий вопрос.
sep
— Где провести четкую границу между развитым социализмом и коммунизмом?
   — Непосредственно по кремлевской стене.
sep
— Как сделать советский рубль конвертируемый?
   — Положи его, дорогой, в конверт.
sep
— Что будет после реализации Продовольственной программы?
   — Перепись оставшегося населения.
sep
— Почему правительство царской России продало Соединенным Штатам Америки не Чукотку, а Аляску?
   — Царские сатрапы совершенно не заботились о будущем своего народа.
sep
— Кто изобрел рентген?
   — Иван Грозный. Когда убивал своего сына Алексея, он уже тогда сказал: "Насквозь тебя, подлеца, вижу!"
sep
— Чем отличается царизм от развитого социализма?
   — При царизме власть переходит от отца к сыну, при развитом социализме — от одного маразматика к другому.
sep
— Почему «Запорожец» считается самым дорогим автомобилем?
   — Купишь — узнаешь.
sep
— Чем объяснить, что мнение Президента СССР не всегда совпадает с мнением Генерального секретаря ЦК КПСС?
   — Плюрализм мнений.
sep
— Должен ли член КПСС платить партвзносы с чаевых?
   — Настоящий коммунист должен платить взносы и с чаевых.
sep
— Почему сняли Подгорного?
   — Малограмотный: вместо «дубленка» говорил "дуб Ленька".
sep
— Почему Ельцин и Собчак вышли из партии лишь недавно?
   — Лучше поздно, чем никогда.
sep
— Кто придумал перестройку, коммунисты или ученые?
   — Сам сообразил: ученые обычно на животных опыты проводят.
sep
— Кто такой Брежнев?
   — Политический деятель мелкого масштаба периода расцвета творчества композитора Раймонда Паулса и знаменитой певицы Аллы Пугачевой.
sep
— Чем отличается пессимист от оптимиста?
   — Пессимист пьет армянский коньяк и говорит "клопами пахнет". Оптимист давит клопа и говорит "армянским коньяком пахнет."
sep
— Жена перестала со мной разговаривать! Что делать?
   — Радоваться. Это значит, она стала понимать тебя без слов.
sep
— Кому в наше время не нужно перестраиваться?
   — Тому, кто давно устроился.
sep
— Что такое женский труд?
   — Это такой труд, который не по силам мужчине.
sep
— Можно ли стирать различия между городом и деревней в условиях революционной перестройки?
   — Можно, но не рекомендуем: слишком дефицитен стиральный порошок.
sep
— Чем отличается пессимист от оптимиста в период перестройки?
   — Пессимист утверждает, что хуже не бывает, оптимист же говорит, что будет!
sep
— Что делать: жена чуть что — рвет на себе волосы?
   — Купи ей, если можешь, дорогой парик.
sep
— Как быть, если жена совсем села на шею?
   — Не переживай: на руках ее носить еще тяжелее.
sep
— Почему ввели талоны на сахар?
   — Это, дорогой, расплата за сладкую жизнь в годы застоя.
sep
— Что в условиях нынешней дороговизны нам по карману?
   — Держать там фигу.
sep
— Почему слабый пол называется прекрасным?
   — Потому, дорогой, что они прекрасно используют свои слабости.
sep
— Какое самое эффективное средство защиты от секс-бомбы?
   — Секс-убежище.
sep
— Как вы думаете, есть ли в теневой экономике выдающиеся личности?
   — Безусловно. У всякой теневой экономики — свои светила.
sep
— Когда, наконец, советский рубль станет на Западе ходовым товаром?
   — Тогда, когда будет отпечатан в таком количестве, чтобы его можно было бы использовать как обои.
sep
— В чем, на ваш взгляд, удобство мини-юбки?
   — Прежде всего в том, что в магазине их можно завернуть в этикетку, сэкономив тем самым упаковочный материал.
sep
— Что будут делать женщины, когда длина мини-юбок сократится до пупа?
   — Будут делать начес и красить губы.
sep
— Когда мужчина беспрекословно уступает место женщине?
   — Когда это место у станка.
sep
— Не представляю, что делать: с каждым днем все становится дороже и дороже! Может быть вы подскажете?
   — Цените жизнь!
sep
— Что такое КПСС?
   — В прошлом — массовая организация, сейчас — неорганизованная масса.
sep
— Чем объяснить тот факт, что моя жена умеет хранить тайны?
   — По всей вероятности у нее совсем нет подруг.
sep
— Жена каждый день меня упрекает за то, что я перестал за ней ухаживать. Как быть?
   — Подумай сам: стоит ли ухаживать за женщиной, которая уже замужем?
sep
— Подскажите, пожалуйста, как бороться со своими недостатками?
   — С недостатками, уважаемый, легче и лучше всего бороться, имея достатки.
sep
— Работаю на шефа, как вол. И никакой благодарности. Что посоветуете сделать?
   — Очень просто: перестать считать эту работу основной, сделать ее просто шефской.
sep
— Что нас ждет впереди, неужели не светлое будущее?
   — Из темного прошлого не может возникнуть ничего светлого.
sep
— Самым сокровенным я делюсь только с женой. Но почему обо всем этом знает на работе начальство?
   — Что у мужчины на уме, то у женщины на языке.
sep
— Я на собрании покритиковал начальника. Теперь меня уволили по сокращению штатов. Разве это гуманно, справедливо?
   — О начальнике — даже в период демократизации и разнузданной гласности — нужно говорить только хорошо или еще лучше.
sep
— Почему мы живем сегодня так плохо?
   — Потому что вчера неэффективно боролись за то, чтобы завтра жить лучше, чем сегодня.
sep
— От чего зависит качественная работа аппарата?
   — Главным образом от длины змеевика.
sep
— Что мне делать, если правая нога короче левой?
   — Хромать.
sep
— Трудно ли изучить армянский язык?
   — Совсем легко: нужно просто вместо русских слов употреблять армянские. У нас это может каждый ребенок.
sep
— С кем граничит Союз Советских Социалистических Республик?
   — С кем хочет, с тем и граничит.
sep
— Как избавиться от тройного подбородка?
   — Отрасти бороду.
sep
— Каким шестым чувством обладают советские люди?
   — Чувством глубокой удовлетворенности.
sep
— Почему милиционеры ходят по улицам парами?
   — Один умеет писать, другой только читать.
sep
— Можно ли осла завернуть в газету?
   — Можно, если в ней опубликован доклад Генерального секретаря ЦК.
sep
— Жить стало невозможно: цены растут, купить ничего нельзя, а тут еще какая-то программа 500 дней. Что будет потом?
   — Потом привыкнешь.
sep
— Чем отличается шизофреник от неврастеника?
   — Шизофреник точно знает, что нынешнее поколение советских людей будет жить при коммунизме, неврастеник вместе со всей страной идет к рынку и от этого нервничает.
sep
— Что такое социалистический плюрализм?
   — Это когда социалистическая республика принимает свои законы, а Президент социалистического государства своими Указами их отменяет, а социалистическая республика опять принимает свои законы, а Президент… и так далее.
sep
— В чем коренное отличие США от СССР?
   — В США коммунистическая партия есть, в СССР — нет.
sep
— Есть ли предел человеческим желаниям?
   — Нет: если человеку дать все, что он хочет, он захочет и то, чего не хотел.
sep
— Когда в Курской области будут жить так, как живут в Латвии?
   — Как живут в Латвии — вы жить не будете. Однако мы предполагаем, что скоро в Латвии будут жить не лучше, чем в Курской области.
sep
— Что делать: муж каждый день меня ругает за невкусные обеды?
   — Обеды, женщина, станут вкусней, если готовить их два раза в неделю.
sep
— Как вы относитесь к социалистическому плюрализму?
   — О социалистическом плюрализме двух мнений быть не может.
sep
— Что делать: супруг стал жутким эгоистом?
   — Если у женщины только один муж, он действительно может стать эгоистом.
sep
— Интересно, журналисты "Армянского радио" подписываются на центральные газеты?
   — Неужели вы думаете, что мы ходим в туалет с микрофоном?
sep
— Почему «Арарат» играет в высшей лиге, а тбилисское «Динамо» нет?
   — "Арарат" не ставит перед собой цели быть чемпионом.
sep
— Можно ли на государственном уровне планировать рост населения СССР?
   — Пока орудия воспроизводства остаются частной собственностью, это осуществить не представляется возможным.
sep
— Можно ли жениться в сорок с небольшим?
   — Можно, но лучше в двадцать пять с большим.
sep
— Может ли 75-летний мужчина стать отцом новорожденного?
   — Может при двух непременных условиях: во-первых, если его жена не старше 35-ти лет, во-вторых, если у него есть достаточно молодой сосед.
sep
— Есть ли жизнь на Марсе?
   — И там тоже нет.
sep
— Что можно сделать из пятидесяти бюстгалтеров?
   — Сто приличных тюбетеек.
sep
— Можно ли проскакать на коне из города-героя Волгограда в город-герой Москву?
   — Можно, но при условии, если коня не съедят в городе-герое Туле.
sep
— Что такое сверхдефицит?
   — Селедка, завернутая в туалетную бумагу.
sep
— Может ли в Одессе победить научно-техническая революция?
   — Может, но только не научно-техническая, а сексуальная, т. к. в Одессе очень много сексуально озабоченных моряков.
sep
— Правда ли, что на пике Коммунизма построен коммунизм?
   — Да, правда. Там нет даже снега.
sep
— Правда ли, что Армения решила выпустить свои деньги?
   — Да, правда. Только не деньги, а армян выпустить в Союз, а уж армяне деньги найдут.
sep
— Можно ли любовника спустить в унитаз?
   — Можно. Но не потому, что унитазы стали большие, а потому, что любовники пошли дерьмовые.
sep
— Какое самое мощное оружие в мире?
   — Шестидюймовка крейсера «Аврора» — одним холостым выстрелом она привела к семидесяти трем годам разрухи на одной шестой части суши нашей планеты.
sep
— Почему вместо Бакатина министром внутренних дел назначили Пуго?
   — Точно не знаем, но предполагаем, что возникла необходимость на данном этапе перестройки кое-кого попугать.
sep
— Правда ли, что при коммунизме продукты можно будет заказывать по телефону.
   — Правда. Но выдавать их будут по первой программе ЦТ.
sep
— Как могло случиться, что шли почти семьдесят лет впереди всех, а оказались вдруг позади всего мира?
   — Так получилось. Шли не в ту сторону.
sep
— Когда девушка думает выйти замуж?
   — Всегда.
sep
— Что делать, если на тещу нападает тигр?
   — Сам напал, сам пусть и защищается.
sep
— Что такое перестройка?
   — Правда, только правда, и ничего кроме правды.
sep
— Сколько в Москве аэродромов?
   — Включая Красную площадь — пять.
sep
— Какая разница между ЦК и ЧК?
   — ЦК — это церезвычайная комиссия, а ЧК — это чентральный комитет.
sep
— Кто такой Ленин?
   — Материалистический идеалист: жил и умер во имя материалистической идеи.
sep
— Как лучше насладиться бананом?
   — Сосать его.
sep
— Хочу взять в жены девушку маленького роста, хорошо плавающую, темноволосую, непривередливую, не претендующую на дорогие подарки. Что посоветуете?
   — Бери в жены пингвиниху.
sep
— Какая разница между ЦК и ЧК?
   — В ЦК цыкают, а в ЧК чикают.
sep
— Для чего стали добавлять в хлеб какие-то примеси?
   — Чтобы не ел скот.
sep
— Где больше всего хлеба?
   — В котлетах.
sep
— Как правильно жить?
   — Как ездят в трамвае: не занимать передних мест и не высовываться.
sep
— Что такое демократия?
   — Это форма народовластия, при которой тебя посылают подальше, а ты идешь, куда хочешь.
sep
— Почему жизнь все время дорожает?
   — Она не является предметом первой необходимости.
sep
— Почему исчезли из продажи ондатровые шапки?
   — Ондатра размножается в арифметической прогрессии, а номенклатурные работники — в геометрической. Отстрел же последних давно не производился.
sep
— Какая разница между первой и последней любовью?
   — Разница в том, что человеку свойственно первую любовь считать последней, а именно последнюю — первой.
sep
— Что такое секс?
   — Это то, на что уходит меньше всего времени и больше всего денег.
sep
— Откуда взлетают космонавты?
   — Из кармана всего народа.
sep
— Куда чаще всего приземляются космонавты?
   — Не чаще всего, а только — на шею всего народа.
sep
— Что такое "ни то, ни се"?
   — Бутылка пива на троих.
sep
— Действительно ли вредно спать на животе?
   — Смотря на чьем.
sep
— Почему врачи работают на полторы ставки?
   — На одну — есть нечего, а на две — есть некогда.
sep
— Какая разница между математикой и научным коммунизмом?
   — В математике что-то дано и что-то требуется доказать, а в научном коммунизме все давно доказано, но ничего не дано.
sep
Два ковбоя скачут по прерии. Вдруг один выхватывает из-за пояса нож и грозно спрашивает:
   — Деньги есть?
   — А тебе зачем? — отвечает другой, доставая топор.
   — Да разменять хотел.
sep
Один фермер должен был по делам уехать на два месяца. Управление фермой он оставил своему верному ковбою. После возвращения фермер нашел ферму в отличном состоянии. И пшеница колосится лучше, и куры кладут больше яиц, и коровы дают больше молока. Фермер признательно похлопал ковбоя по плечу. Тогда тот рассказал ему и о других своих достижениях:
   — Босс, мне даже удалось избавить вашу дочь от ежемесячных недомоганий!
sep
Заходит ковбой в бар, видит надпись: «Пианиста не убивать, играет, как умеет!»
   — Эй, бармен, а где пианист?
   — Да вот вчера один неграмотный зашел…
sep
Салун на Диком Западе. Бармен жалуется:
   — Такое горе! Вчера умер один из моих постоянных клиентов. Замечательный был ковбой! Каждый день выпивал по два литра виски и тридцать кружек пива.
   — А отчего он умер?
   — Понятия не имею.
sep
Скачут два ковбоя по прерии, видят — лежит прекрасная обнаженная девушка. Один — другому:
   — Джонни, не стреляй.
   Слышится выстрел.
   — Ну, Джонни, я же просил.
   — Так это не я, это пуговица от моей ширинки.
sep
Ковбой идет мимо салуна. Внутренний голос: «Зайдем?» Ковбой стиснул зубы, идет дальше. «Ну зайдем?!» — «Нет!» — проходит мимо. «Ты как хочешь, а я пошел».
sep
Сидят ковбои в салуне, пьют, играют. Вбегает мужик, весь в крови, одежда грязная, рваная:
   — Спасайтесь! Сюда идет Белый Джо!
   Падает на пол. Все насторожились, притихли. Тут дверь сносят ногой, и в салун входит ковбой, весь в белом: в белой шляпе, в белых сапогах; подходит к стойке, наливает виски, выпивает, подходит к столу, собирает все деньги, складывает в мешок. Направляется к выходу, оборачивается и говорит:
   — Кстати, Белый Джо на подходе!
sep
Едет ковбой по прерии. Смотрит, лежит восхитительная женщина, совершенно обнаженная. Ковбой прикрыл интимное место шляпой и поехал дальше.
   Едут еще два ковбоя, останавливаются. Один спрыгивает с лошади и направляется к женщине. Второй ему вслед:
   — Куда тебя несет, смотри, как кого-то засосало!
sep
На Диком Западе.
   — Сиротка, возьми доллар.
   — Какая я тебе сиротка, вон мой отец!
   Бах!
   — Сиротка, возьми доллар!
sep
Едут ковбой и его жена после свадьбы домой. Вдруг лошадь спотыкается. Ковбой говорит:
   — Раз!
   Едут дальше. Лошадь еще раз спотыкается. Ковбой:
   — Два!
   Едут дальше. Животное снова спотыкается. Ковбой слезает на землю, достает кольт и застреливает лошадь. Жена спрашивает:
   — Что случилось? Зачем ты лошадку застрелил?
   Ковбой:
   — Раз!
   С тех пор они жили долго и счастливо. И никогда не ссорились.
sep
Два ковбоя скачут по прерии. Один говорит:
   — Джо, сдается мне, что в ж… твоей лошади — алмаз.
   Джо слезает с лошади, обходит ее сзади, долго там ковыряется и заявляет:
   — Нет, Билл! Нет его здесь.
   — Да и я так думаю, Джо, откуда бы ему там взяться?
sep
Один ковбой спрашивает другого:
   — Билл, чем ты лечил год назад свою лошадь, когда она болела сапом?
   — Кормил прелым сеном.
   Через неделю встречаются снова.
   — Знаешь, Билл, не помогло сено. Моя лошадь сдохла.
   — Так и моя тоже.
sep
Едет ковбой по прерии. Видит — лежит кучка серебра. Слезает с коня, подходит к серебру и слышит голос: «Стой, стрелять буду! Вот сделаешь такую же кучку г…а, серебро твое».
   Ну, тот поднатужился — сделал. Забрал серебро и уехал. Едет дальше — видит кучку золота. Слезает с коня — слышит тот же голос; те же условия. Сделал то же самое, взял золото, едет дальше. Видит — кучка алмазов. Слезает с коня, опять те же условия… Думает: ну, столько я не нас…, но попробовать надо. Пробует, пробует — и вдруг чувствует, как кто-то трясет его за плечо:
   — Джонни, Джонни, проснись, ты весь в дерьме!
sep
Ковбой в суде. Судят за избиение жены и тещи. Судья:
   — Вы приговариваетесь к штрафу в 1007 долларов.
   Ковбой:
   — А почему такой странный штраф? Не $1000, а $1007?
   Судья:
   — $1000 — штраф по статье 123 штата Техас «За рукоприкладство», а $7 — местный налог на развлечения.
sep
Едут два ковбоя по пустыне, один молодой (зеленый чайник с кольтами на поясе), второй опытный. Тут пролетают две пули (фьють-фьють), молодой хватается за револьверы, а опытный спокойно говорит:
   — А… ковбои…
   Пролетают две стрелы (фьють-фьють), молодой хватается за кольты, а опытный:
   — А… индейцы…
   Пролетают два презерватива (фьють-фьють), молодой спокоен, опытный выхватывает стволы и орет:
   — Грузины!
sep
Два ковбоя сидят в салуне.
   — Видишь вон того у стойки?
   — Да там много народа у стойки.
   — Ну вон тот, в джинсах.
   — Да они все в джинсах.
   — Вон тот, в стетсоне.
   — Они все в стетсонах.
   Ковбой выхватывает кольт — пух! пух! — всех уложил, остался один.
   — Видишь того? Его я завтра грохну!
sep
После ночной попойки ковбой проснулся и обнаружил в своей постели женщину, страшнее которой он не встречал за всю свою жизнь. Он взглянул на нее и сказал:
   — Ты кто такая, черт тебя побери?!
   — Не знаю, кто я сейчас, но всю ночь ты называл меня Желтой Розой Техаса…
sep
В одном техасском городке новосел спрашивает ковбоя:
   — У вас прекрасный климат, и, наверное, у всех отличное здоровье?
   — О да! Вот, например, мы недавно открыли новое кладбище, так нам пришлось пристрелить несколько человек, чтобы его заполнить…
sep
Два ковбоя едут по прерии. Вдруг слышат: женский голос зовет на помощь. Подъезжают, видят — к кактусу привязана красивая девушка.
   — Мужики, отвяжите, а?
   — А чем платить-то будешь?
   — Натурой!
   — Джо, тебе нужна натура?
   — Не-а.
   — Ну тогда валим дальше.
   Спустя некоторое время.
   — Послушай, Билл, а что это за «натура»?
   — Хрен ее знает…
   — Вернемся, спросим?
   Через некоторое время.
   — Слышь, девка, а что за натура-то такая?
   — Ну вот вы меня развязываете, мы заходим за кактус. Я снимаю лифчик...
   — Джо, тебе нужен лифчик?
sep
Щуплый невысокий ковбой заходит в бар, а там на входе — здоровенный амбал.
   Щуплый:
   — Хочешь по физиономии?
   — Хочу.
   — Ну тогда зайди в соседний бар…
sep
Едет ковбой по Чикаго. Видит — салун. Внутренний голос говорит: «Стой! Зайди сюда!»
   Ковбой зашел. Внутренний голос: «Закажи виски!»
   Ковбой заказал. Внутренний голос: «Подожди, не пей. Видишь детину за столом в углу? Подойди и выплесни виски ему в лицо!»
   Ковбой:
   — Зачем?
   Внутренний голос: «Делай, что говорю, потом узнаешь, зачем».
   Ковбой подошел к детине да так и сделал.
   — Что дальше?
   «А дальше — как хочешь!»
sep
Старый ковбой, проезжая на лошади по городку, увидел мальчонку, который плакал, сидя на земле. Ковбой остановился возле него и спросил:
   — Почему ты плачешь?
   — Сэр, я плачу потому, что не могу делать того, что делают взрослые ребята.
   Старый ковбой слез с лошади, сел возле паренька и тоже горько заплакал.
sep
Ковбой заходит в салун, берет большую рюмку и маленькую, достает из кармана крошечного человечка, они чокаются.
   Бармен:
   — Сэр, кто это?
   — Это Билл, отличный парень.
   — А почему такой маленький?
   — Однажды он послал подальше... волшебника.
sep
Приходит ковбой в магазин покупать оружие. Продавец спрашивает его:
   — Вам шести- или восьмизарядный?
   — Одну минуту.
   Подходит к телефону:
   — Алло! Это банк? Скажите, сколько у вас человек работает в охране?
sep
Умирает старый ковбой. Его окружили родственники, наследники, врач.
   — Воры, канальи, душегубы, стервятники! — хрипит умирающий.
   — Ну, пока все в порядке, — говорит врач, — своих он еще узнает.
sep
Ковбой забегает в салун и орет:
   — Эй! Пачку сигарет и коробок спичек!
   Выходит амбал-бармен и засучивает рукава.
   Ковбой:
   — Извините, сэр, бычок и спичку.
sep
Нашел ковбой маленького крокодильчика, да и оставил у себя жить. Прошел год. Приходит ковбой как-то раз домой, а крокодил лежит в супружеской спальне на кровати.
   — Привет, зеленый, а жена где?
   — Погоди, не горячись, а выслушай. Захожу я, значит, в дом и слышу звуки странные, вроде как сексом кто-то занимается. Но я-то знаю, что ты на охоте! Открываю дверь в спальню, а твоя жена с твоим лучшим другом Джоном… ну, в общем…
   — Понял. Видать, не судьба.
   Идет ковбой на кухню, вдруг через секунду выскакивает обратно и начинает из обоих кольтов лупить по крокодилу. Тот, уворачиваясь от пуль, истошно вопит:
   — Погоди, не горячись, а выслушай!
   — Ничего не хочу слушать, зеленка вонючая!
   — Да не пил я твой виски! Я его в холодильник поставил!
sep
Скачет ковбой по прерии, удирает от индейцев. Вдруг внутренний голос говорит: «Отклонись вправо». Ковбой отклонился — мимо просвистела стрела. «Отклонись влево». Опять пролетает стрела. «Слезь с лошади». Ковбой слезает. «Спусти джинсы и наклонись». Ковбой так и поступает, и тут ему втыкается стрела в ж…
   — А-а!.. Больно!
   «Зато джинсы целы!»
sep
В салун входит ковбой и показывает на мертвецки пьяного, валяющегося у стойки:
   — Мне того же самого.
sep
— У меня самая быстрая рука на Диком Западе!
   — А я предпочитаю женщин…
sep
Едет ковбой по прерии. Вдруг слышит — внутренний голос ему говорит: «Гарри! Твоя жена собирается тебе изменить!» Ковбой разворачивает коня и мчится домой. Внутренний голос: «Гарри! Она уже раздевается!» Ковбой подстегивает коня. Внутренний голос продолжает: «Гарри! Она уже ложится!» Ковбой скачет во весь опор, конь под ним падает, ковбой вскакивает, бежит дальше. Подбегает к дому и притормаживает: «Стоп! Вообще-то меня зовут не Гарри! Я — Джо…»
sep
— Ковбой вбегает в салун, хватает виски, подносит ко рту — выстрел, стакан в руке ковбоя разбивается. Он хватает еще виски, подносит ко рту — выстрел, стакан разлетается. Ковбой чертыхается, выбегает из салуна. Подскакивает к своей кобыле и засаживает ногу в… в….
   — В стремя?
   — Да нет. В ж… Ему весь день не везло.
sep
Ковбой заходит в салун и обращается к таперу:
   — Эй, одноглазый, сыграй-ка мне «Старое Чикаго».
   Тапер отвечает с достоинством:
   — Во-первых, я не одноглазый, а во-вторых, что-то нет у меня настроения — играть не хочу.
   Выстрел.
   Одноглазый:
   — Чикаго, Чикаго, старое Чикаго…
sep
Дикий Запад. В салуне драка, переходящая в перестрелку. Бармен хватает за шиворот пьяного ковбоя:
   — Зачем ты застрелил пианиста?
   — Впиши его в счет!
sep
Ковбой из Техаса, впервые попав в Нью-Йорк, зашел в ресторан и заказал бифштекс. Официант подал его «с кровью». Взглянув на бифштекс, техасец потребовал, чтобы его немедленно отправили на кухню и дожарили.
   — Да он вполне готов, — возразил официант.
   — Готов? Ничего подобного! — воскликнул ковбой. — Я видел, как коровы выживали после переделок и похлеще!
sep
Ковбой вбегает в банк — глаза горят, челюсть выпятил, руками машет, орет:
   — Всем на пол! Это облажание!
   — Ограбление? — услужливый голос из толпы.
   — Облажание! — ревет неудавшийся бандит. — Я пушку дома забыл!
sep
Глухая пустынная местность. Два ковбоя зашли в кабак, а потом решили остаться на ночь. Когда хозяин попросил их покинуть помещение, те отказались.
   — Ну ладно, — сказал хозяин. — Сейчас я позвоню в полицию, и через пару недель вас отсюда вышвырнут, как миленьких.
sep
В жаркий и пыльный день ковбой въезжает в небольшой городок. Соскочив с лошади, подходит к ней сзади, приподнимает и целует в то место, куда никогда не проникает солнце. Старик, болтающийся рядом, наблюдает за этой необычной сценой.
   — Зачем ты это сделал? — спрашивает он.
   — Губы потрескались, — отвечает ковбой.
   — И как, помогает?
   — Нет, но зато отбивает желание постоянно их облизывать.
sep
Едет ковбой по прерии. Видит одинокое дерево, а в нем — дупло. Сунул он голову в дупло, а ему — кольт к виску и член в рот:
   — Поработай-ка, тебе понравится.
   Делать нечего, отсосал. Вынул голову из дупла, выхватил револьвер — расстрелял дерево.
   Снова сует голову, посмотреть — кто ж там был. А ему опять кольт к виску и член в рот:
   — Я же говорил: понравится!
   Пришлось опять сосать. Вытащил голову, метнул в дупло динамитную шашку, дерево почти разворотил.
   Сует голову в дупло — кольт к виску и член в рот:
   — Парень! Да ты — маньяк!
sep
Идет ковбой с револьвером.
   — Сколько будет дважды два?
   — Не знаю.
   Бабах!
   — Не люблю дураков!
   Идет дальше.
   — Сколько будет дважды два?
   — А тебе какое дело?
   Бабах.
   — Не люблю грубиянов!
   Идет дальше.
   — Сколько будет дважды два?
   — А сколько надо?
   Бабах.
   — Не люблю подхалимов!
   Идет.
   — Сколько будет дважды два?
   Бабах.
   — Не люблю любопытных!
sep
Ковбой на лошади поднимается по лестнице отеля.
   — Что вы себе позволяете? — возмущенно кричит портье. —  Животным по лестнице ходить запрещено!
   — А что делать? В лифте ее тошнит!
sep
У ковбоя пал конь. Идет он пешком по прерии третьи сутки. Видит — лежит бутылка. Появляется из нее джинн:
   — Назови любое желание! Исполню.
   — Хочу домой.
   Джинн взял его за руку и повел за собой. Ковбой стал возмущаться:
   — Я хочу домой быстро!
   — Тогда — побежали!
sep
— Барменша, мне бутылку виски.
   — С собой?
   — Нет, без вас.
sep
Сидели три ковбоя возле костра, ну и, как водится, хвалились друг перед другом.
   Первый сказал:
   — Я — самый крутой ковбой в здешних местах. Как-то раз из загона вырвался бык, так он задавил шестерых, прежде чем я ухватил его за рога и отвел обратно.
   Второй сказал:
   — Это что. Вчера я шел по дороге, и вдруг из-под камня выползла шестнадцатифутовая змея и бросилась на меня. Я схватил ее за голову и так скрутил, что из нее вытек весь яд.
   А третий ковбой молчал, задумчиво помешивая х…м угли.
sep
— Слушай, Билл, ты, говорят, три класса в школе проучился, так объясни мне, неученому, что такое круговорот веществ в природе?
   — О, это очень просто! Предположим, убьют тебя завтра в перестрелке. Мы тебя похороним. На твоей могилке травка вырастет. Эту травку моя лошадь съест и наложит после этого кучку. Я подойду к этой кучке, пну ее сапогом и скажу: «Сколько лет, сколько зим, Джек! А ты все такой же!»
sep
Это было очень давно. Два ковбоя скакали по забытому богом краю пустыни где-то в Неваде. Увидели они индейца, который сидел на складном стуле перед картонной коробкой, а на коробке было три наперстка.
   — Эй, парни, — крикнул индеец, — хотите выиграть доллар? Угадайте, под каким наперстком шарик.
   Ковбои спешились и подошли. Один сразу угадал, где шарик и выиграл доллар. Потом угадал другой. Так они играли до захода солнца, пока не просадили все бабки. И когда садились на коней, чтобы ехать дальше, один обернулся к индейцу, который аккуратно прятал деньги, и спросил:
   — А как хоть этот кусок пустыни называется?
   — Лас-Вегас.
sep
В салуне один в дымину пьяный ковбой, схатив другого за воротник, строго спрашивает:
   — Джо, ты с моей женой спишь?
   — Нет, ну что ты, как ты мог подумать?!
   — Брезгуешь?
sep
Подвыпивший ковбой подходит к пьяному музыканту, который спит на рояле. Толкает его в бок и спрашивает:
   — Где тут туалет?
   — А ну-ка, напой…
sep
Ковбой купил револьвер сыну, но сын обменял его на часы. Когда паренек вернулся домой, отец сразу увидел, что произошел обмен, и закричал:
   — Дурак! Если кто-нибудь на улице назовет тебя дерьмом, ты что, скажешь ему, который час?!
sep
Ковбой приходит в салун, требует гроздь бананов и тарелку соли. Макает бананы в соль и выбрасывает их в окно. На вопрос, почему он это делает, отвечает:
   — Ковбой соленые бананы не ест!
sep
Скачет ковбой по прерии. Вдруг слышит внутренний голос: «Отклонись влево, Джонни». Удивился ковбой, но послушался. В тот же миг — «вжжж» — справа томагавк. И снова внутренний голос: «Отклонись вправо, Джонни». Только отклонился — слева — «шшшш» — копье. Тут у него лошадь пала. «Лезь на дерево, Джонни», — говорит внутренний голос. Залез ковбой на дерево, притаился. Но набежали враги, окружили дерево. «Да-а, Джонни, — сказал внутренний голос, — тут-то тебе и п…ц!»
sep
Ковбой входит в салун, заказывает бутылку виски, выпивает ее, и просит бармена разбудить его в пять утра. Утром его будят, он садится на лошадь, скачет в другой город. Найдя салун, входит в него и пытается заказать бутылку. Ему говорят: «Черномазых не обслуживаем!» Ковбой смотрит в зеркало: «Черт! Не того разбудили!»
sep
Два ковбоя постучали в дверь домика.
   — Привет, Джим!
   — Привет, — буркнул хозяин дома.
   — Мы с Эдди только что нашли в лесу труп и подумали, что, может, это ты.
   — А как он выглядит?
   — Да примерно такого же роста…
   — В красной фланелевой рубашке?
   — Нет, в коричневой.
   — Ну, тогда это не я.
sep
Пьяный ковбой врывается в переполненный салун и, размахивая кольтом, кричит:
   — Признавайтесь, кто из вас спал с моей женой, пока я пас ваших коров?! Пристрелю каждого!
   Все пытаются спрятаться под столы. Бармен, невозмутимо вытирая стакан, спокойно спрашивает:
   — А патронов-то у тебя хватит, герой?
sep
Рано утром ковбой выходит на крыльцо, потягивается и думает:
   — Та-ак, лошади накормлены, коровы подоены, что-то, что-то еще… А! У меня же еще жена не вы…на!
sep
Техас. Салун. Входит Билл. Бармен спрашивает:
   — Билл, чем это от тебя так воняет?
   — О, Джо! Это длинная история.
   — Расскажи, Билл.
   — Понимаешь, Джо, была у меня любимая лошадь. Как-то я ехал по прерии и наступила ночь. Я привязал лошадь к дереву, а сам залез на него. Спустя некоторое время меня разбудило ржание. Я увидел в темноте два желтых глаза и выстрелил. А утром обнаружил труп ягуара… Так моя лошадь спасла мне жизнь. Потом она сдохла. В знак благодарности я отрезал ее копыта и всегда ношу их с собой.
   — Билл, так это воняют копыта твоей любимой лошади?
   — Нет, Джо! Это воняют мои носки…
sep
Врывается в салун крутой ковбой, шпоры звенят, в руках по огромному кольту, и начинает палить по бару как заведенный. Бутылки бьются, народ в салуне на пол валится, за мебелью прячется. Тут у парня патроны кончаются, все затихает. Подходит к нему враскоряку чахлый мужичок и говорит:
   — Послушай меня, сынок. Ты метко стреляешь, в тебе много энергии, но последуй моему совету — спили мушку.
   — Это еще зачем, ты, грязный червяк?
   — Когда-то я был таким же потрясающим ковбоем, как и ты. У меня тоже был изрядный кольт и звенящие шпоры. Однажды я точно так же вломился в салун и стал стрелять по бару. А когда у меня кончились патроны, ко мне подошли три амбала, засунули мой здоровенный кольт мне в задницу и несколько раз его провернули. Так вот, сынок, послушай моего совета: спили мушку!
sep
Ковбои разговаривают в салуне:
   — А ты играешь на музыкальных инструментах?
   — Конечно. И на пианино, и на аккордеоне, и на органе.
   — А на скрипке? — недоверчиво спрашивает кто-то.
   — Пробовал, ничего не выходит. Очень маленькая, все время карты падают!
sep
В салун заходит ковбой. Вынимает из кармана мышонка и усаживает его на стойку.
   — Мне стакан виски, а мышке — наперсток!
   Бармен выполняет заказ. Через некоторое время:
   — Стакан виски и наперсток!
   Так повторяется несколько раз. Ковбой нарезался в хлам, выхватил кольт и давай палить куда попало. Бармен:
   — Сэр! Здесь приличное заведение!
   — Е…л я ваше приличное заведение!
   — Сэр! Здесь отдыхают культурные люди!
   — Е…л я ваших культурных людей!
   — Обычно в это время заглядывает шериф. Если он увидит вас в таком состоянии, вам не поздоровится!
   — Е…л я вашего шерифа!
   Мышонок отрывается от наперстка:
   — А я — кота шерифа!
sep
В баре сидят два ковбоя и потягивают пивко. Открывается дверь, и по потолку заходит зеленая лошадь, заказывает стакан виски и огурец. Выпивает виски, закусывает огурцом и так же по потолку выходит. Один ковбой — другому (явно удивленный):
   — Нет, ты видел?! Виски огурцом закусывает!
sep
Два техасца ехали поездом. На одной из остановок они вышли промочить горло. Вернулись — места заняты. Они потребовали их освободить, но новые пассажиры отказались. Тогда один из техасцев вынул кольт:
   — Считаю до трех! Раз! Два!..
   Тех как ветром сдуло. Друзья уселись на свои места. Один из них философски заметил:
   — Вот из-за таких нахалов и идет о нас, техасцах, дурная слава!
sep
В кабак заходит ковбой и говорит:
   — Джентльмены! Хотите фокус?
   — Хотим!
   — Стакан виски.
   Дали ему стакан виски. Он выпил. Стакан подбросил вверх, выхватил револьвер, направил на стакан и крикнул: «Стоять!» Стакан повис в воздухе. Потом ковбой свистнул и стакан упал.
   Выходит из толпы дряхлый дед.
   — Шынок! У меня не штоит, помоги!
   Ковбой направил на старика кольт и снова крикнул «Стоять!» У деда все в порядке. Вдруг старик выхватывает два ствола и вопит:
   — Кто швишнет, убью!
sep
Шериф зашел в бар и заказал бутерброд с сыром. Получив его, он с подозрением изучил дырки в сыре и хмуро обратился к бармену:
   — Слушай меня внимательно, Билл, и запоминай: еще одна перестрелка в этом году, и я прикрою твое заведение!
sep
Cидит в баре ковбой, подходит к нему девушка и спрашивает:
   — Мужчина, вы кто?
   — Я — ковбой.
   — А почему вы так решили? — спрашивает девушка.
   — Ну, у меня есть ранчо, лошадь, револьвер, — говорит ковбой. — А вы кто?
   — Я — лесбиянка; когда просыпаюсь утром, думаю о девушках, думаю только о них.
   Девица уходит.
   К ковбою подходит мужчина и спрашивает:
   — Вы — ковбой? У вас есть ранчо, лошадь, револьвер?
   — Пять минут назад я думал, что ковбой, а теперь мне кажется, что я… уже и не знаю, кто….
sep
Вестеpн. По пpеpии едут два ковбоя и pазговаpивают. За кадpом, как положено, гнусавый голос пеpеводчика:
   — Fuсk, Воb? (Куда ведет эта доpога, Боб?)
   — Shit, Jim. (Я не знаю точно, Джим.)
   — Shit, Воb. (А как ты думаешь, Боб?)
   — Fuсk, Jim. (Мне кажется, она ведет в Техас, Джим.)
   — Fuсk, Воb. (А мне кажется, она ведет в Калифоpнию, Боб.)
   — Fuсk, Jim. (Hет, все-таки в Техас, Джим.)
   — Shit, Воb. (Чеpт возьми, Боб, нам не нужно в Техас!)
   — Fuсk, Jim. (Hе pугайся, Джим.)
sep
Разговаривают две проститутки:
   — Ну как там наша Мэри поживает?
   — Она умерла.
   — Умерла?!
   — Да, умерла от гонореи.
   — Да ну, люди не умирают от гонореи!
   — Умирают, если ты заразила ею Большого Джо…
sep
Скачет ковбой по прерии. Вдруг лошадь спотыкается, ковбой вылетает из седла, бьется об землю, встает, почесывая затылок:
   — Эх, знал бы где упаду, соломки бы подстелил!
   Лошадь:
   — Ага, заодно и поели бы!
sep
Два ковбоя едyт по пpеpии.
   Смотpят: лежит на спине голая женщина. Пеpвый быстpо положил pyкy ей на п…y и говоpит:
   — Это моя!
   Втоpой стал пpосить y первого: поделись, мол, добычей-то.
   Пpосил-пpосил — ничего не выходит. Тогда второй говоpит пеpвомy:
   — Джо! У тебя муха на лбy!
   Первый моментально шлепает себя ладонью по лбy и тут же кладет pyкy на место.
   Второй:
   — Джо, yбеpи pyкy с моей задницы!
sep
Крутой ковбой прискакал на лошади в небольшой городишко и зашел в бар подкрепиться. Выпил кружку пива и вышел. Через несколько секунд возвращается обратно и орет с порога:
   — Какая сволочь выкрасила морду моей лошади желтой краской?
   Подымается огромнейший мужик и, посмотрев сверху вниз на ковбоя, говорит:
   — Я.
   Ковбой, взглянув на чудовище, тихим голосом произносит:
   — Так первый слой уже высох…
sep
Пpиезжает ковбой Билл к своей пассии:
   — Мэpи! Ты любишь цветы?
   — О да, доpогой.
   Билл выхватывает кольт:
   — Hу вот, милая, тепеpь их у тебя будет много…
sep
Баp. Влетает кpутой ковбой. Заказывает двойной виски. Выпивает залпом, ставит на стол стакан и со словами:
   — А ты не п…ди, — вмазывает в моpду мужику, сидящему pядом, после чего выбегает из баpа.
   Влетает втоpой кpутой ковбой. Заказывает двойной виски. Выпивает залпом, ставит на стол стакан и со словами:
   — А ты не п…ди, — вмазывает в моpду тому же мужику, после чего выбегает из баpа.
   Влетает еще один кpутой ковбой. Заказывает также двойной виски. Каpтина повтоpяется. Мужик, котоpому попадало, встает, надевает шляпу и напpавляется к выходу, бормоча:
   — Что-то я сегодня pасп…делся…
sep
Три молодых ковбоя просят у старого руки его дочери.
   Старый ковбой:
   — Вы все юные, удачливые, хорошие ковбои. Я должен проверить, кто будет самым хорошим мужем моей дочери. Вот моя корова, кто ее сделает лучше, будет моим зятем.
   Первый — пять минут… Кончил.
   Второй — пять минут, десять… пятнадцать… Кончил.
   Третий — пять минут, десять… пятнадцать… час… Кончил.
   Старый ковбой:
   — Ты́ будешь мужем моей дочери!
   Третий:
   — Забудь про дочку, папаша. Почем телка?
sep
Ковбой-переселенец двинулся с семьей на Запад. Построил там дом, развел живность. Потом повесил рядом с домом большой колокол и сказал жене:
   — Значит, так. Если стрясется какая-нибудь беда, пока я в поле работаю, звони изо всех сил в этот колокол, чтобы я услышал.
   На следующий день он слышит, как звонит колокол, запрыгивает на коня и скачет во весь опор домой. Влетает во двор, а жена ему говорит:
   — Дети стали просто несносны. Джо все время таскает Каролину за волосы, и оба так ругаются… У меня уже нет сил.
   — Ты дура? Я для этого все бросил, и как сумасшедший скакал пять миль? Повторяю тебе: звонить надо, если беда! Поняла?
   На следующий день опять звонит колокол. Ковбой прилетает на лошади домой и слышит от жены:
   — Случилась беда. Джо сел на мула, а ездить не умеет, оборвал веревки с бельем, теперь надо все перестирывать…
   Ковбой кладет руку на кобуру и говорит:
   — Послушай, идиотка! Я тебе в последний раз говорю! Звонить надо, если случится что-то страшное. Еще раз позовешь меня из-за ерунды — это кончится для тебя плохо.
   И на следующий день звонит колокол. Опять прискакал ковбой и видит, что дом горит, жену и детей угнали индейцы, везде куры валяются, проткнутые стрелами, мул убежал… Посмотрел ковбой на эту картину и сказал:
   — Ну наконец-то порядок! А то звонит, звонит…
sep
В маленьком городке на Диком Западе пастор читает проповедь:
   — Пьянство — причина всех ваших неудач. Вы выпиваете бутылку виски, приходите домой, жена устраивает скандал, вы хватаетесь за кольт — и по пьянке, как правило, промазываете.
sep
На Диком Западе пожилой ковбой приводит к врачу молодого:
   — Доктор, помогите моему зятю. Я прострелил ему ногу.
   — Это некрасиво — стрелять в собственного зятя!
   — А когда я в него стрелял, он еще не соглашался стать моим зятем!
sep
Сидят два ковбоя. Рассказывают анекдоты. Первый говорит:
   — Идет по пустыне караван. А вокруг песок и г…о.
   Задумчиво замолчал. По прошествии пяти минут второй спрашивает:
   — И в чем же соль?
   — А нет никакой соли. Только песок. И г…о.
sep
Как-то выпало ковбою скакать по степи пять дней и ночей. И надо же — забыл взять курево. В конце концов встречает индейца, курящего трубку. Ковбой подлетает и просит:
   — Дай затянуться! Пять дней не курил!
   Индеец протягивает трубку и предупреждает:
   — Смотри не заторчи!
   Ковбой глубоко затягивается, и вдруг над его головой проносятся семь огненных шаров. Он роняет трубку и спрашивает индейца:
   — Что это было?
   — Не знаю. Стоишь тут третий день, ничего не говоришь…
sep
Молодая красивая женщина едет в поезде. Рядом с ней — свободное место. Заходит ковбой в стетсоне, стильных ботинках, и с характерным акцентом говорит ей:
   — Мээм, вы не ваазражаете, если я здесь сяяду?
   — Возражаю! — взрывается женщина. — Еще как возражаю! Ненавижу ковбоев! Отвратительных немытых беспринципных подонков! Но я вам еще кое-что скажу! Ковбои е…т все, что движется! Овец, коров, собак, ящериц и кур!
   — Что?! — гневно спрашивает ковбой. — Кур?!
sep
Скачут по прерии ковбой и индейский вождь. Вокруг на десятки миль легла степь, вдали стадо мустангов, суслики пасутся…
   — И что, о вождь, это все твое?
   — Yes!
   — Слушай, а можешь ты дать мне маленький кусочек земли, несколько акров у излучины реки, чтобы я там разбил маленький сад, сделал ранчо?
   — Well!
   Скачут дальше. Подъезжают к лесу: гигантские секвойи тянутся ввысь на сотни ярдов, поют птицы, в кустах мелькает хвост оленя…
   — О вождь, а этот лес тоже принадлежит тебе?
   — Yes!
   — А можешь ли ты дать мне небольшой участок, дабы я мог срубить деревья для ранчо и дома?
   — Well!
   Приезжают, наконец, в стан племени. Навстречу вождю выбегают несколько молодых индеанок, одна другой краше. У ковбоя перехватывает дыхание.
   — О вождь, и все эти молодые и прекрасные девушки тоже твои?
   — Yes!
   — И ты с каждой провел ночь?!
   — Нет, well не стои́т!
sep
Едет ковбой берегом реки. Чувствует — смердит ужасно. Видит — у костра сидит индеец. Ковбой спрашивает:
   — Слышь, Соколиный Глаз, что тут у вас за вонь такая?
   Индеец неторопливо вынимает трубку изо рта:
   — Очень давняя история, бледнолицый! На этом берегу реки жило одно племя, а на том — другое. И вот сын вождя одного племени влюбился в дочь вождя другого. Но эти племена враждовали и случился у них бой смертельный, и истребили они друг друга.
   — А воняет почему?
   Затянувшись и выпустив дым, индеец отвечает:
   — Да хрен его знает. Обоср…ся кто-то!
sep
Приходят два ковбоя в публичный дом. В карманах у них только три бакса на двоих. Они спрашивают, как могут развлечься на эту сумму. Им отвечают, что за эти деньги они могут только удовлетворить друг друга в кустах, растущих рядом с борделем. Ковбои уходят, через полчаса возвращаются:
   — А касса где?
sep
Заходит как-то ковбой в салун и замечает за столиком в углу симпатичную девушку. Ковбой не долго думая подсаживается к ней, знакомится, заказывает выпить и заводит треп. Через некоторое время начинаются танцы и ковбой, как галантный мужчина, приглашает девушку на танец.
   — Вы знаете, — говорит девушка, — я бы с удовольствием станцевала с вами, но есть одна проблема — дело в том, что у меня ампутированы обе ноги.
   — Нет проблем, — отвечает ковбой, подхватывает девушку на руки и танцует с ней. Через некоторое время они снова садятся за стол, ковбой заказывает еще выпить и, наконец, приходит время идти домой.
   — Вы не могли бы донести меня до дома? — спрашивает девушка.
   — Нет проблем, — отвечает ковбой и несет девушку домой. У дверей девушка приглашает ковбоя к себе и, страшно смущаясь, просит его:
   — А не могли бы вы овладеть мною?
   — Нет проблем, — отвечает ковбой, укладывает девушку в постель, раздевается и оказывается рядом с ней. Пробует и так, и сяк, но что-то не получается — все как-то неудобно.
   — Вы знаете, — говорит девушка, — у меня в прихожей есть специальный гвоздик. Если вы меня повесите на него за шиворот, то вам будет заметно комфортнее.
   Изумленный ковбой относит ее в прихожую, вешает на гвоздик — и действительно, все у них получается как нельзя лучше. После чего ковбой укладывает девушку в постель; довольный, не спеша закуривает сигару, но девушка внезапно разражается страшными рыданиями.
   — Что с тобой, — обеспокоенно спрашивает ковбой, — я  чем-то тебя обидел?
   — Нет, — всхлипывая, отвечает девушка.
   — Быть может, я сделал тебе больно?
   — Нет.
   — Так в чем же дело, почему ты плачешь?
   — Дело в том, что ты первый, кто после всего этого снял меня с гвоздика.
sep
Детский сад
   
   Воспитательница решила повести детей в зоопарк. Окруженная детьми, она приходит в зоопарк, где обещает показать им слона. Смотритель зоопарка говорит:
   — Очень жаль, но слона уже увели, так как мы показываем его посетителям только до трех часов.
   — Ну пожалуйста, — говорит воспитательница. — Я обещала детям, что покажу им в зоопарке слона.
   Тут дети расстроились, начали хныкать. Наконец служитель спрашивает:
   — Это что, все ваши дети?
   — Мои.
   — Подождите тогда минутку, сейчас я приведу слона. Он должен это увидеть.
sep
В детском саду воспитательница спрашивает детей, кто кем хочет стать, когда вырастет.
   — Я хочу быть, как мой папа, киллером, — говорит маленький Сережа.
   — А я хочу стать, как мой папа, криминальным авторитетом, — говорит маленький Паша.
   — И я хочу быть, как мой папа, — продавать оружие, — говорит маленький Саша.
   — Ну а ты, Ваня, наверное, тоже хочешь стать, как твой папа, — строителем?
   — Нет, — говорит Ваня, подозрительно глядя на детей. — Я хочу стать начальником тюрьмы.
sep
Мама приводит мальчика из детского сада домой, и он жалуется отцу, что воспитательница с ним обращается плохо и не любит его и что вообще ему она не нравится. На следующее утро отец вместе с сыном приходит в детский сад и спрашивает воспитательницу, в чем дело.
   — Да ни в чем, — говорит она. — Вот смотрите. Петя, вот собачка, а вот кошка, а это что за зверь?
   — Вот, она опять! — начинает плакать мальчик.
sep
В детском саду воспитательница дает детям конструктор и говорит:
   — Дети, о чем вы думаете, глядя на этот конструктор?
   Маленькая Машенька говорит:
   — Я думаю, что из него можно построить большой дом.
   — Я думаю, что из него можно построить машины, — говорит Мишенька.
   — А я думаю о пирожном.
   — Но почему, Петя? — удивляется воспитательница.
   — А я о нем всегда думаю.
sep
В детском саду Ленка прыгает через скакалку и приговаривает:
   — А Лешка описался! А Лешка описался!
   Лешка не выдержал и говорит:
   — Ну и что? Мне воспитательница сейчас штанишки поменяет, а вот ты, Ленка, так и останешься с кривыми ногами и длинным носом.
sep
Мама пришла забирать сына из детского сада, и он ей по дороге домой рассказывает про одну девочку, которая ему то одеваться помогает, то игрушки по местам расставлять, то постель ему помогает застелить.
   — Наверное, ты ей очень нравишься, — говорит мама.
   — Я тоже так думаю.
   — Ну а она тебе нравится?
   — Да, мне очень нравятся горошины у нее на платье.
sep
В детском саду воспитательница подходит к Сидорову и говорит:
   — Ты что, Вася, так нельзя говорить. Это очень плохое слово.
   — А мой папа так говорит.
   — А разве ты знаешь, что это слово означает?
   — Знаю. Оно означает, что опять машина не заводится.
sep
В детском саду воспитательница просит детей нарисовать портреты их родителей. Маленький Сережа говорит:
   — Хорошо, Марья Ивановна, я нарисую. Только обещайте, что вы никогда не покажете этот рисунок моим родителям. Они у меня очень строгие.
sep
В детском саду девочка говорит мальчику:
   — Ты меня зря ревнуешь. Мужчина, который приходит ко мне каждый вечер, — это мой папа.
sep
В детском саду Иванов опять вел себя очень плохо, и воспитатели решили его наказать. Старшая воспитательница спрашивает:
   — Петя Иванов, ты раньше когда-нибудь стоял в углу?
   — Нет, — заплакал Петя.
   — Не расстраивайся так, Иванов, теперь постоишь.
sep
В детском саду дети играли во дворе в ресторан. В конце дня воспитательница спрашивает:
   — Дети, вам сегодня очень весело было?
   — Ой, Марья Ивановна, очень. Мы играли в ресторан.
   — И кто же кем был в этой игре?
   — Пока никто никем. Мы успели только составить список еды.
sep
В детском саду малыши играют во дворе, а воспитательницы за ними наблюдают. Тут маленький Сережа опять попал мячиком в воспитательницу. Она говорит:
   — Сережа, ты опять попал в меня мячом!
   — Извините, Татьяна Ивановна, я вас опять не узнал.
sep
В детском саду, где воспитываются дети знаменитостей, один мальчик говорит девочке:
   — Когда мы вырастем, то поженимся. Ты будешь моей первой женой.
sep
Маленькая девочка пришла домой из садика и говорит бабушке:
   — Знаешь, бабушка, нам в садике сегодня прививки делали.
   — Надеюсь, внученька, ты не плакала?
   — Нет, бабушка, врачи меня не догнали.
sep
Пошел как-то раз Вовочка в кино. Перед ним села влюбленная пара. Парень обнял девушку и спрашивает:
   — Милая, ты что-нибудь чувствуешь?
   — Да! Конечно!
   — А что?
   — Что ты меня любишь, дорогой!
   На другой день приходит Вовочка в свой детский садик, набрасывается на маленькую Машеньку, прижимает ее к себе и спрашивает:
   — Ты что-нибудь чувствуешь?
   — Не-а.
   Он прижимает ее сильнее:
   — А теперь?
   — Ага!
   — Что?
   — Очень писать хочу!
sep
В детском саду воспитательницы поставили для детей новогодний спектакль. Во время представления один маленький мальчик говорит другому:
   — Видишь волшебную фею?
   — Да, а что?
   — По-моему, ее шляпа гораздо смешнее, чем этот спектакль.
sep
Приходит Вовочка домой первый раз из детского садика, родители его расспрашивают:
   — Ну расскажи, маленький, чем вы там в своем детсадике занимаетесь?
   — Как чем? Живем по распорядку дня. Нам Марь Иванна говорит: «Дети, пописайте, помойте ручки и идите завтракать». Мы пописаем, помоем ручки и завтракаем. Потом Марь Иванна опять говорит: «Дети, пописайте, помойте ручки и будем обедать». Мы пописаем, помоем ручки и обедаем. Потом снова она говорит: «Дети, пописайте, помойте ручки и ложитесь спать». Мы пописаем, помоем ручки и ложимся.
   Родители спрашивают:
   — А почему же это вы так часто писаете?
   — Да не «почему», а «из чего»… Мальчики писают из краников, девочки — из ничего.
sep
Маленький Вовочка утром идет в спальню к родителям сказать «доброе утро», но дверь заперта. Вовочка смотрит в замочную скважину и видит, как его дражайшие родители занимаются любовью. С угрюмым видом он возвращается к себе и говорит:
   — И эти люди еще запрещают мне ковыряться в носу!!!
sep
Сидят в комнате Вовочка и Машенька, книжку читают и о чем-то спорят. Вовочка говорит:
   — Не может!..
   Машенька:
   — А я тебе говорю, что может!
   — Да ни за что не может!
   — Нет, может!
   — А давай ее спросим!..
   — А давай!..
   Подходит Вовочка к бабушке и спрашивает:
   — Слышь, бабуля, а вот ты ребенка родить, вообще-то, можешь?
   Бабушка смутилась:
   — Да что ты за глупости говоришь!
   Вовочка с торжеством и говорит Машеньке:
   — Вот видишь! Я же тебе говорил, что она самец! А ты заладила: «Может, может!»
sep
Папа привел маленького Вовочку в музей посмотреть на произведения искусства. Подошли они к Венере Милосской. Смотрит Вовочка на шедевр и спрашивает:
   — Папа, смотри, какая красивая тетя… А почему она без рук?
   — А вот если будешь грызть ногти, с тобой то же самое будет!
sep
Приходит как-то Вовочка в детский сад с распухшей губой. Воспитательница его спрашивает:
   — Кто это тебя укусил?
   — Да вот копали мы с папашей огород, а мне на губу оса и села…
   — Так согнал бы…
   — Хотел согнать, да не успел…
   — Укусила?
   — Не успела…
   — Как так?
   — Папаша ее лопатой пришиб!
sep
Пришел в детский сад новенький мальчик. Вовочка решил с ним познакомиться и говорит:
   — Слысыс, а тебя как зовут?
   — Силеза.
   — А сколько тебе лет?
   — Ситыле.
   — А к зенсинам тянет?
   — Не-а.
   — Знасит, не ситыли, а тли!
sep
Летний теплый день. На детской площадке в песочнице играют маленькие Вовочка и Машенька. Вовочка говорит:
   — А посмотри, какая у меня машинка!
   Машенька отвечает:
   — Ну и что, зато у меня куколка!
   Вовочка:
   — А у меня лопаточка!
   Машенька:
   — А у меня ведерко!
   Снимает Вовочка штанишки и говорит:
   — А у меня зато вот что!
   Посмотрела Машенька — нет у нее такого, горько заплакала и убежала. На следующий день снова деточки в песочнице встречаются, начинается у них тот же разговор:
   — А у меня то!
   — А у меня се!..
   И снова снимает Вовочка штанишки:
   — А у меня зато вот что!
   Машенька, равнодушно:
   — Ну и что, подумаешь!.. А мне моя мамочка сказала, что, когда я большая вырасту, так у меня хоть сто таких штучек будет!
sep
В детском садике сидят рядышком на горшках Вовочка и Машенька. Рассмотрел внимательно Вовочка Машенькино устройство и спрашивает:
   — Оторвала?
   — Не-а.
   — Потеряла?
   — Не-а.
   — А куда дела?
   — Так и было.
   — Да… Интересная конструкция!
sep
Сидят детишки в песочнице, играют, куличики лепят. Вдруг Петечка находит в песочке маленький игрушечный самолетик и говорит:
   — Вот здорово! Хочу поскорее вырасти и стать настоящим летчиком…
   А Мишенька показывает всем свое игрушечное ведерко и говорит:
   — А я хочу пожарником стать, когда совсем большой вырасту!
   Достает Вовочка из кармашка коротеньких штанишек фотку крутой бабы из «Плейбоя», так и этак ее разглядывает и грустно вздыхает:
   — А я просто хочу поскорее большим вырасти! Таким большим…
sep
Маленькая Машенька приходит в детский сад и хвастается перед Вовочкой:
   — А я уже знаю, от чего бывают дети!
   Тот гордо отвечает:
   — Ну и что? А вот я зато уже знаю, от чего их не бывает!
sep
Приходит маленький Вовочка в детский садик, плачет, никак успокоиться не может. Марь Иванна его и спрашивает:
   — Что случилось, Вовочка? Почему ты, хороший мой, так сильно плачешь?
   — Мама сказала папе, что он слон. Папа сказал маме, что она курица…
   — Ну и что?
   — А кто же тогда я? Бегемот с яйцами?
sep
Маленькие Вовочка и Петечка едут из детского сада, развалились на сиденье в набитом битком трамвае, а рядом старушка еле-еле на ногах стоит. Не выдержала она в конце концов, да и говорит:
   — Мальчики, не могли бы вы встать, ведь я все-таки женщина!
   Петечка встать пробует, а Вовочка ему и говорит:
   — Сиди, Петька, сиди! Я эти бабьи приколы знаю. Ты встанешь, а она сразу на твоем месте рассядется!
sep
Уехал как-то Вовочкин папа в командировку, а мама решила этот момент творчески использовать и любовника в хату привела. Вдруг в самый неподходящий момент поворачивается ключ в двери, и испуганный любовник поспешил спрятаться под кровать. Лежит там тихонечко, почти не дышит. Заползает к нему маленький Вовочка и говорит:
   — Сто, не дысыс? А как дысал, как дысал!
sep
В Вовочкиной семье обед. Все за столом сидят, кушают. И тут мама и говорит:
   — Вовочка, прекрати кость грызть! Отдай ее папе, ты же не собака!
sep
Сидят трое маленьких мальчиков, друг перед другом хвастаются.
   Петечка говорит:
   — А у меня нос от отца, а глаза зато — от матери.
   Колечка говорит:
   — А у меня лоб от дедушки, а уши от бабушки.
   Вовочка говорит:
   — А у меня зато штаны от брата!
sep
Мама Вовочки рассердилась на своего сына, нотации читать ему начала:
   — Господи, и неужели вот это — мой родной сын?! Такой противный и капризный мальчишка!
   Подумал ребеночек и возразил:
   — Вот и фигушки! Сама ты, мама, противная и капризная! Да если бы я заранее знал, что у тебя такой плохой характер, то никогда бы ни за что не позволил папе жениться на тебе.
sep
Пришли в Вовочкину семью гости, выпили, закусили, начали с ребенком общаться. Задают они ему неизбежный вопрос:
   — Вовочка, а кого ты больше любишь, маму или папу?
   Тот, даже не думая, отвечает:
   — Папу.
   — А почему?
   — А его никогда дома нету.
sep
Возвращается маленький Вовочка с прогулки, мама открывает ему дверь, а он ей радостно сообщает:
   — Мам, ты посмотри, какой у меня котеночек!
   — Где ты его взял?
   — У Петечки выменял!
   — И что ты за него отдал?
   — Твой новый парик!
sep
Собирается Вовочка как-то летом на улицу гулять, напяливает на себя резиновые сапоги. Его мама удивляется:
   — Вовочка, ты это зачем? На улице же везде сухо, грязи и луж нет.
   Вовочка отвечает:
   — Не волнуйся, мам, я найду!
sep
Совсем еще маленького Вовочку папаша в очередной раз воспитывает:
   — Опять ты спички взял! Нельзя же! Я тебе уже тысячу раз запрещал с ними играть!
   — Пап, да не играл я…
   — Так… А что же ты с ними делал?
   — Прикуривал!
  
  
   
    Детская непосредственность
   
   Идут по улице мама с маленьким сыночком. Сыночек попросил конфетку. Мамочка решила не нервировать ребенка, дала ему конфетку и попросила его:
   — Сыночка, только выброси, пожалуйста, фантик от конфетки в урну. Хорошо?
   — Хорошо, мама. Только сначала объясни мне, что такое вурна.
sep
Маленький мальчик выходит из подъезда вместе со своей мамочкой. Сидящие на лавочках около подъезда бабулечки решают уделить малышу внимание, и одна из них говорит:
   — Здравствуй, лапочка! Как у тебя дела?
   — Уйди, старушка, я в печали, — отвечает малыш, крепче беря мамочку за руку.
sep
Маленький мальчик идет по улице со своей бабушкой. Они мило беседуют. И вдруг мимо них проезжает красивая иностранная машина. Внимание мальчика сразу же переключается на эту машину. Подумав немного, он говорит:
   — Когда я вырасту, обязательно куплю себе такую машину.
   — А ты меня покатаешь, внучек?
   — Что ты, бабушка, разве ты похожа на тех тетенек, которые обычно ездят в таких машинах?
sep
Маленького мальчика спрашивают:
   — Кем ты станешь, когда вырастешь?
   — Милиционером.
   — А почему?
   — А потому что тогда мне дадут большой пистолет и я буду стрелять бандитов.
sep
Маленькая девочка идет с папой по улице. Она пытается ему что-то рассказывать, но он не обращает на нее никакого внимания. Девочка не оставляет своих попыток:
   — Папа, смотри, собачка красивая.
   Никакой реакции.
   — Папа, смотри, бананы продают.
   Никакой реакции.
   — Папа, смотри, блондинка.
   — Где?
sep
Мама рассказывает своей дочке о том, что нужно делать, чтобы быть хорошей домашней хозяйкой.
   — Тебе все понятно, доченька?
   — Конечно, мамочка. Только расскажи поподробнее о диких хозяйках.
   — Каких таких диких хозяйках? — удивляется мама.
   — Ну раз есть домашние хозяйки, значит, есть и дикие.
sep
Дочка расспрашивает своих родителей о том, как они учились в школе, о том, какой иностранный язык они изучали.
   — Я изучала английский, — отвечает мама, — а папа — русский.
   — А почему русский?
   — Ты же знаешь, доченька, что он у нас татарин.
   Пришло время дочке идти в школу. Директор школы вызвал на собеседование родителей с дочкой. В конце разговора директриса спрашивает родителей о том, какие иностранные языки они изучали.
   — Я и муж изучали английский.
   — Ты что, мама, — вмешивается в разговор девочка, — он же русский изучал!
   — Он у вас что, иностранец? — спрашивает директриса.
   — Нет, татарин.
sep
Дочка бандита пошла первый раз в первый класс. Учительница долго беседовала с девочкой, расспрашивала ее о семье. Девочка все рассказала о своей маме, а вот на вопросы об отце дать ответы затруднилась.
   — Может быть, твой папа не работает?
   — Да работает он.
   — А кем он работает?
   — Ну… У солнцевских он работает.
   — А я что-то не знаю такой фирмы.
   — Да не фирма это, а крутые дядьки.
sep
Сынишка с серьезным видом подходит к маме и спрашивает:
   — А когда это произошло?
   — Что произошло, сыночка?
   — Когда ты плохо вела себя с папой?
   — Я всегда вела себя хорошо.
   — А вот он говорит, что ты ему всю жизнь испортила.
sep
Сынишка подходит к папе и спрашивает его:
   — Папа, ты все можешь?
   — Все.
   — Точно, папа? — недоверчиво спрашивает сынишка.
   — Конечно, сыночка.
   — Ну тогда засунь пасту обратно в тюбик.
sep
К воспитательнице младшей группы подбегает мальчик и с перекошенной от ужаса мордашкой кричит:
   — Ну помогите же ему!
   — Кому? — с ужасом спрашивает воспитательница.
   — Он там, на улице!!
   Воспитательница выбегает на крыльцо.
   — Осторожно, не раздавите его, — вопит маленький мальчик.
   — Кого?
   — Да таракана же. Вы что, не видите, он перевернулся и не может встать!!!
sep
— Па-па-а, — обращается к отцу маленький мальчик, выбегая из ванной комнаты.
   — Ну чего ты так кричишь?
   — А я узнал, что маме очень подойдет та краска для волос, которую она недавно купила.
   — Что, мама уже покрасилась?
   — Да нет. Я покрасил нашу кошку, и на ее шерсти этот цвет очень хорошо смотрится.
sep
— А хорошо, что зеленых кошек не бывает, — сказал маленький мальчик маме, вернувшись с улицы.
   — А почему ты так решил? — спросила его мама.
   — А мы с Антоном покрасили дворовую кошку зеленкой. Ей так не идет!
sep
Воспитательница в детском саду раздает деткам на дом карандаши, для того чтобы родители их подточили. На следующий день один из ребят подходит к воспитательнице и серьезным тоном говорит следующее:
   — Ну все. Ваши карандаши украли.
   — Как?
   — Да вот так. Вместе с нашей машиной.
sep
Маленькая девочка смотрит вместе с мамой телевизор. Диктор рассказывает об обычаях в странах Востока. Девочка смотрит на женщин в чадре и говорит маме:
   — Мама, почему ты до сих пор не купишь себе такое же покрывало?
   — Зачем?
   — А тебе бы пошло!
   — Да с чего ты взяла?
   — А папа сказал: «Вот бы и нашей маме такое покрывало!» — когда мы с ним смотрели телевизор в прошлый раз.
sep
Бабушка расспрашивает внучку о том, как ей понравился отдых на морском побережье.
   — Да совсем не понравился, — отвечает девочка, — мало того, что маме понравилось загорать на крыше отеля, так мы еще и загорели, как рубероид.
sep
Маленький мальчик играет, сидя на полу. Вдруг он о чем-то задумался и стал повторять одно и то же слово — щеколда. Бабушка решила, что он пытается вспомнить, что означает это слово, и пришла на помощь малышу:
   — Ты хочешь, чтобы я объяснила тебе, что означает слово «щеколда»?
   — Да знаю я, что такое щеколда, — это запертушка на двери.
sep
Беременная воспитательница работала в группе с детьми даже тогда, когда срок беременности был восемь месяцев. Потом она, разумеется, ушла в декретный отпуск. В первые дни ее отсутствия детям говорили, что она заболела. А на вопросы о том, какая болезнь заставила воспитательницу оставить группу, отвечали: у нее заболел животик. Через месяц один из детей спрашивает:
   — Что-то давно нет нашей воспитательницы. У нее живот болит? — с недоверием спрашивает малыш.
   — Она теперь не скоро появится. Она ухаживает за маленьким ребенком.
   — Так я и знал, что она ребенка ждала, — торжествующе говорит малыш и добавляет: — А вы все: живот болит, живот болит.
sep
Счастливый маленький мальчик выходит из кабинета стоматолога. Мама спрашивает его:
   — Чему ты так улыбаешься?
   — А вот пусть теперь мой больной зуб болит у врача в кабинете.
sep
Маленькая девочка услышала, как сидящие у подъезда бабульки ругали девушек в коротких юбках: «Вот проститутки». Она пришла домой, взяла куклу, которая была одета в короткое платье, и начала ее ругать:
   — Ах ты, нехорошая девчонка. Что на тебе за платье, прости, утка.
sep
Маленькая девочка, выходя вместе с мамой из троллейбуса, говорит:
   — Этот кондуктор такой обманщик!
   — Почему ты называешь его обманщиком, доченька?
   — Он у всех требует такие деньги, а сам продает некрасивые бумажки, да к тому же еще и очень маленькие.
sep
Маленького мальчика везут в гости к старенькой, но очень обидчивой бабушке Насте. Его спрашивают:
   — Что ты скажешь, когда увидишь бабушку?
   — Скажу ей: здрасьте.
   — А как ты это скажешь?
   Малыш, удивленно:
   — Здрасьте, дядя Настя.
   Родители в панике:
   — Она же тебе бабушка, а не дядя!
   Малыш, виновато:
   — Тогда я скажу ей: здрасьте, дядя баба Настя.
sep
Маленький сын «нового русского» со слезами приходит к своему отцу и говорит:
   — Папа, я не хочу носить золотую цепь!
   — Почему, сыночка?
   — Мне ходить трудно, я все время падаю.
sep
Отец спрашивает своего маленького сынишку:
   — Ну, как у тебя сегодня день прошел? Что нового в детском саду узнал?
   — Я теперь фокус показывать умею!
   — И что это за фокус? Покажешь?
   — Я могу стойку на ушах сделать.
   — Давай.
   — Стели свои уши, папа!
sep
Маленький мальчик, выбегая из ванной, говорит своей маме:
   — Мама, тебя в магазине обманули!
   — Как?
   — Тебе продали слишком мало краски для волос!
   — Откуда ты знаешь?
   — А я красил нашу кошку, и на нее краски не хватило! А что уж о тебе говорить.
sep
— Мама, мама, ты хотела, чтобы папа купил тебе новые сапоги?
   — Да, сыночка.
   — Так он тебе их точно купит!
   — Откуда ты знаешь?
   — Так не будешь же ты ходить в сапогах без каблуков! — сказал малыш, демонстрируя маме оторванный каблук.
sep
В школе учительница расспрашивает своих первоклашек о том, кем они станут, когда вырастут:
   — Сидоров, кем ты хочешь стать?
   — Летчиком.
   — Молодец, Сидоров. Петров, а ты кем станешь?
   — Космонавтом.
   — Очень интересно, Петров. А ты, Иванов?
   — Я еще не знаю.
   — Ну подумай чуть-чуть.
   — Не знаю.
   — Может быть, ты хочешь делать то, что делает твой отец?
   — А я и не знал, что пить и материться — это профессия.
sep
Мама Светки жалуется маме Васи:
   — Ваш Васенька ударил мою Светочку детской лопаточкой.
   Мама Васи обращается к своему сыну:
   — Зачем же ты ударил Свету лопаткой? Разве тебе не было ее жалко?
   — Конечно, было. Она была такая хорошая, такая красивая. Ты сможешь купить мне такую же красивую лопатку?
sep
Воспитательница сказала Васиной маме, что ее трехлетний сын Вася украл у мальчика Пети машинку и спрятал ее. Но теперь машинку нашли, она была запрятана Васей в шкафчик. Мама Васи обещала серьезно поговорить с сыном. Вечером она начала свой разговор:
   — Васенька, мне сказали, что ты украл машину у Пети. Разве так можно делать?
   Васенька молчит.
   — Васенька, ты украл машинку! Ты думал, никто об этом не узнает? Машинку же нашли в твоем шкафу.
   — Не повезло! — сказал с досадой Вася. — Нужно было в другое место прятать.
sep
Мама ругает свою пятилетнюю дочь за то, что она ушла играть в другой двор и не сказала об этом бабушке, которая сидела на скамеечке.
   — Как ты могла не попросить разрешения у бабушки?
   — Мама, я оглухела! Мне показалось, что бабушка сказала мне: «Поиграй с ребятами в другом дворе».
sep
Маленький мальчик приходит домой из детского сада и задает маме такой вопрос:
   — Что такое а борт?
   Мама не хотела ничего говорить, но потом вспомнила о том, что психологи советуют говорить ребенку правду. И вот мамочка рассказала своему ребенку, что такое аборт. А после этого спросила:
   — А от кого ты услышал это слово?
   — А нам воспитательница читала стихотворение, а там встретилось это слово: «А волны бились о борт корабля…»
sep
Мамочка хочет сделать красивую фотографию своей трехлетней дочки и мужа.
   — Настенька, доченька, давай сделаем красивую фотографию. Прислони свой носик к папиному носику, тогда у нас получится красивая фотография. Ты же хочешь красивую фотографию?
   — Хочу. Только давай я прислоню свой носик к твоему носику.
sep
— Вовочка, — обращается мама к своему четырехлетнему сыну, — почему на стуле лежит поломанный вентилятор?
   — Это же не вентилятор, мамочка.
   — А что же?
   — Это запасные части к пропеллеру Карлсона!
sep
Мама уехала в командировку и оставила дочку с папой. В первый же день маминого отсутствия папа проспал. Они позавтракать не успели. Папа на работу опаздывает, а дочку еще в школу завести нужно. Только вот папа забыл спросить у мамы, в какую именно школу. Зашли они в одну школу, в другую. И тут слышит папа, что доченька его тяжело так вздыхает.
   — Ну что ты, доченька, не расстраивайся так, ты же у меня большая девочка.
   — Просто в садике, наверное, уже завтрак начался.
sep
— Папа, папа, я знаю, на сколько хватает тюбика зубной пасты!
   — На сколько?
   — На всю кухню и полкоридора!
sep
Отец возвращается с работы, а дома только ребенок, жены нет.
   — А где мама, сыночек?
   — А она с тобой в прятки играет: как только она твою машину увидела в окошко, так она сразу с дядей из дома и вышла.
sep
Папочка пришел домой с любовницей. А дома его маленький сын. Что делать? Подходит он к сыну и говорит:
   — Сынок, давай с тобой в прятки играть: ты здесь поиграй, мультики посмотри, а как все мультики пересмотришь, иди меня искать.
   — Нет, не будем в прятки играть. Ты меня все время обманываешь. Прячешься ты один как будто, а потом оказывается, что еще надо ту тетю искать, которую ты с собой приводишь.
sep
Молодые родители уговаривают своего трехлетнего сына пойти с ними в гости:
   — Ну пойдем с нами, сыночек. Там и тетя Валя своих деток приведет, и тетя Таня.
   Малыш, вздыхая:
   — Ну а девочки там будут?
sep
— Мамочка, — обращается трехлетняя девочка к маме, — купи папе новые ботинки.
   — У него есть ботинки, Леночка, и они почти новые.
   — Но они такие грязные!
sep
Жена привела в дом любовника. В три часа ночи раздается грохот: жена с любовником в порыве страсти свалились с кровати. В комнату вбегает маленький мальчик и говорит:
   — Ну что, не спится вам без папки?
sep
Мама уходит в гости и оставляет сына с папой. Сынишка хнычет.
   — Ну что ты так расстраиваешься? Папа с тобой поиграет.
   — Знаю я, как он поиграет: соберет все машины и скажет, что их все нужно на ремонт поставить, а потом всех моих солдатиков вместе со мной поведет телевизор смотреть, то есть в кинотеатр.
sep
Уставшая мама пришла с работы. Маленький сын смотрит на нее широко раскрытыми глазами. Мама пытается пошутить:
   — Я что, постарела?
   — Да нет, ты выглядишь, как молодая. Как ведьма молодая.
sep
— Мама, а вон у того дяденьки в детстве, наверное, мамы не было.
   — Почему ты так думаешь?
   — А его в детстве некому было воспитывать, так вот он и писает у забора и не знает, что в туалет нужно зайти.
sep
Едет маленький мальчик вместе со своей мамой в автобусе. Маленький мальчик сидит у мамы на коленях. Вдруг в салон заходит пожилая женщина. Маленький мальчик сползает с маминых коленок и говорит:
   — Садитесь, бабушка, я уступаю вам свое место.
sep
— Мамочка, а что, папа от нас уходит к нашей соседке тете Свете?
   — Нет, доченька, что это ты выдумала.
   — А почему же он тогда купил цветы и пошел к ней в гости, да еще попросил меня передать тебе, что он сегодня работает в ночную смену?
sep
Приходит папа с работы, а сын радостно ему сообщает:
   — Ко мне Дед Мороз приходил.
   — А что же он тебе рассказывал?
   — А он рассказывал о том, как ему плохо живется на Северном полюсе — одиноко.
   Папа проходит в комнату, хочет включить телевизор, сына уже не слушает. В комнате телевизора не оказывается.
   — А где телевизор, сынок?
   — Так я же тебе говорю, папа, что Деду Морозу очень плохо живется: ни телевизора, ни видика.
  
  
   
    Детский лепет
   
   Маленький Костя по возвращении с прогулки рассказывает дедушке:
   — Дедушка, мы с мамой гуляли, гуляли… А потом я пошел кататься с горки: забрался наверх и поехал! Сначала было весело, а потом я вдруг ударился об улицу…
sep
Шестилетняя Марина собирается ехать с мамой в деревню к бабушке. Мама укладывает сумку, нагружает ее доверху подарками и гостинцами.
   Марина спрашивает маму:
   — А бабушка будет нас встречать?
   — Будет. А почему ты спрашиваешь?
   — Да ведь у нас такие сумки тяжелые!
   — Так что же, ты хочешь, чтобы бабушка тащила все эти тяжести?
   Маленькая Марина подумала и сказала:
   — Нет, не хочу. В прошлый раз, когда бабушка несла ведра с водой, у нее потом долго болели пальцы в коленках!
sep
Трехлетняя Леночка прогуливается с папой по лесу. Отец знакомит девочку с лесными обитателями, с растениями и животными. Любопытная девочка задает много вопросов. Подбегает к большому кусту шиповника:
   — Папа, а это что такое?
   — Это куст.
   — Смотри-ка, да ведь он с ног до головы обвешан красными ягодами!
sep
В гости к маме маленького Антона пришла знакомая. Мальчик внимательно разглядывает пришедшую. После ее ухода мама спрашивает:
   — Антон, почему ты весь вечер безотрывно смотрел на тетю Машу? Она тебе понравилась?
   — Да. Особенно ее нос с тонкими чертами лица.
sep
Воспитательница спрашивает группу:
   — Ребята, кем вы хотите стать, когда вырастете?
   Маленькая Света отвечает:
   — Когда я вырасту, я стану детским врачом!
   — Почему?
   — Я буду лечить маленьких котят и щенков!
sep
В автобусе сидит красивая, но очень сердитая женщина с маленьким сыном. За ней наблюдает мужик, сидящий напротив.
   — Мальчик, какая у тебя мама красивая! Только почему она такая сердитая? Наверное, ты не слушаешься маму?
   — Нет, дядя, я слушаюсь. Просто она устала и писать хочет!
sep
На школьном медосмотре врач спрашивает первоклассника Алешу:
   — У тебя есть какие-нибудь жалобы на уши и нос?
   — Нет. Только они мне очень мешают, когда я надеваю свитер!
sep
Маленький Сережа решил порисовать и взял с маминого стола толстую тетрадь. Мама вовремя увидела это и сказала сыну:
   — Сережа, почему ты без разрешения взял мою тетрадь?
   — Твою? — удивился мальчик. — Но ведь на ней же написано: «Общая».
sep
Маленькую Верочку угостили конфеткой. Верочка развернула ее и засунула за щеку. Мама говорит ей:
   — Верочка, а что нужно сказать, когда тебя угощают?
   — Дай еще!
sep
Маленький Никита рассказывает маме, что сегодня было интересного в детском саду:
   — Мы сегодня играли в кавалеристов!
   — У вас были лошади?
   — Да, и лошади, правда, деревянные, и мундиры, и даже сапоги со штопорами!
sep
Маленький Артем никого не слушается и капризничает. Мама, окончательно расстроившись, с упреком говорит сыну:
   — Артем, я для тебя столько всего делаю: кормлю, одеваю, забочусь о тебе! А ты что для меня сделал?
   — Как что? Папа говорит, что я сделал тебя мамой!
sep
Дедушка спрашивает трехлетнюю Машу, какой подарок она хочет на свой день рождения.
   — Машенька, может, тебе подарить куклу?
   — Нет, не хочу куклу — у меня их много!
   — А что же ты тогда хочешь? У тебя есть какая-нибудь мечта?
   — Есть! — обрадовалась девочка. — Я хочу пойти в бетонический сад!
   — Почему в «бетонический»? — удивляется дедушка.
   — Не знаю, — пожимает плечами внучка. — Наверное, потому, что он сделан из бетона…
sep
Маленький Сережа говорит родителям:
   — Сегодня воспитательница сказала нам, что больше холодно в садике не будет.
   — Почему?
   — Потому, что начался какой-то утопительный сезон…
sep
Мама зовет свою маленькую дочь обедать. Девочка интересуется:
   — А что у нас сегодня на обед?
   — Картошка вареная и котлеты.
   Дочь подумала, наморщив носик, и сказала:
   — Знаешь, мамочка, мне картошки не надо. Дай лучше пустую тарелку, полную котлет!
sep
Рената пошла в первый класс. После первых уроков она приходит домой и заявляет маме:
   — Учительница сказала нам, чтобы мы на следующий урок принесли треугольник и длинноугольник!
sep
В детском саду маленькая Наташа спрашивает у подружки:
   — Чем это от тебя так пахнет?
   — Это я надушилась!
   — А духари откуда взяла?
sep
В песочнице играют пятилетний Миша и четырехлетняя Анечка. Анечка говорит:
   — Давай поиграем в папу и маму!
   — Давай.
   — Ты будешь готовить обед.
   — А ты что будешь делать?
   — Я, как мама, пойду в кино.
sep
Маленькая Наташа пришла из школы в слезах. Мама спрашивает у нее, что случилось.
   — Надежда Петровна поставила мне двойку за диктант.
   — Ты сделала много ошибок?
   — Нет, я не сделала ни одной ошибки! Но она сказала, что у меня нет каких-то знаков препирания.
sep
Маленький Саша рассматривает руку мамы, пальцы которой украшены различными кольцами.
   — А что это за колечко?
   — Это не колечко, сынок, а перстень с драгоценным камнем.
   — А вот это я знаю, что такое, мне папа говорил: это удручальное кольцо!
sep
Трехлетняя Людмила рассказывает бабушке:
   — Вчера мы с мамой ходили в гости к какой-то тете. Мне там так понравилось!
   — А что понравилось больше всего?
   — Ой, конечно же, часы с воем!!!
sep
Девятилетняя Марина вернулась из лагеря, где отдыхала в первый раз. На первом уроке русского языка учительница попросила ребят написать маленькое сочинение о том, как они провели летние каникулы. Марина написала:
   «Летом я отдыхала в лагере. Мы жили по распорядку. Нас поднимали и засыпали по горну».
sep
Трехлетний Витя долго не может заснуть. Бабушка рассказывает ему сказку про Машу и трех медведей:
   — Когда медведи пришли домой и включили свет, они увидели, что постель самого маленького медвежонка вся испачкана и измята.
   Внук, выучивший сказку наизусть, с увлечением подхватывает:
   — И тогда они сразу догадались, что здесь была Маша!
sep
Перед сном бабушка рассказывает маленькому Петеньке сказку. Чтобы ребенок побыстрее уснул, она постепенно снижает динамику голоса. Петя, поворачиваясь на другой бок:
   — Бабушка, включись погромче, совсем ничего не слышно!
sep
Маленькая Маша спрашивает лысого дедушку:
   — Дедушка, а почему у тебя голова такая пустая?
sep
За обедом мама подает маленькому Вове ложку и спрашивает:
   — Сынок, а ты руки мыл?
   — Мыл.
   — Что-то я не слышала, чтобы шумела вода в ванной!
   — А я шепотом!
sep
Маленький Петя возвращается из школы. Мама его спрашивает:
   — Что интересного было в школе?
   — Сегодня мы ходили в бассейн!
   — Тебе понравилось в бассейне?
   — Очень! Особенно когда нас стали учить плавать в длину и в глубину!
sep
Мама первоклассника Андрюши пришла с родительского собрания:
   — Андрюша, учительница говорит, что ты на уроках ведешь себя очень хорошо, внимательно слушаешь и выполняешь все задания. Но на переменке она тебя не узнает — ты бегаешь по коридорам, толкаешь девочек, разбрасываешь по классу бумажки… Что с тобой?
   — Мам, но ведь это же переменка, вот я и переменяюсь!
sep
Маленький Руслан рассказывает родителям, как в детском саду праздновали именины:
   — Сначала нас кормили всякими вкусностями… Пирожными, апельсинами, мандаринами!
   — А было ли что-нибудь необычное?
   — Было! Грекфрукты!
sep
Семилетняя Алиса сплетничает со своими подружками:
   — А вы видели мою соседку? Ей целых восемь лет, а она ходит непричесаная, и платья у нее все какие-то старомордные!
sep
У маленького Костика спрашивают:
   — Костик, ты был когда-нибудь в цирке?
   — Нет, не был, потому что мама все время устает, ей некогда.
   — А папа?
   — Да разве его можно уговорить? Мама сказала, что его туда и палачом не заманишь!
sep
Четырехлетняя Вика спрашивает у мамы:
   — Мама, а как ты завиваешь волосы, чтобы они не развивались?
   — Доченька, это называется «вертикальная химия», но ее делают только профессионалы.
   — А-а, я знаю! Это делают в парикнахерской!
sep
Бабушка строго спрашивает у внучки:
   — Машенька, зачем ты взяла без разрешения папин рабочий портфель?
   — Я буду играть в режиссера!
   — И что же ты будешь ставить?
   На секунду задумавшись, внучка отвечает:
   — Горчичники!
sep
В гости к родителям маленького Жени пришли знакомые. Подруга мамы знакомится с мальчиком:
   — Как тебя зовут?
   — Женя.
   — А что ты больше всего любишь?
   — Желательную резинку!
sep
Четырехлетняя Вероника по возвращении из детского садика говорит родителям:
   — Воспитательница сказала, чтобы мы принесли по 15 рублей.
   — Это еще зачем? — спрашивает отец.
   — За автографии… Мы автографировались все вместе возле елки с Дедом Морозом.
sep
Маленькая Полина балуется и шалит, не слушается бабушку. Приходит с работы мама, наблюдает за происходящим и говорит дочери:
   — Полина, перестань выводить бабушку из себя!
   — А я никуда ее не вывожу, — удивленно произносит девочка. — Она все время в комнате сидит…
sep
Маленький мальчик с мамой идут по улице и встречают мамину знакомую. Она обращается к мальчику:
   — Игорек, а куда вы с мамой идете?
   — Укол делать.
   — В больницу?
   — Нет, в попу.
sep
Маленький Саша спрашивает у отца:
   — Папа, что значит «каменный век»?
   — Это значит, что когда-то очень давно все делали из камня.
   — Все-все?! И даже телевизор?!
sep
Шестилетний Паша наблюдает, как его отец взбирается по стремянке, чтобы покрасить внешнюю раму. Мама говорит сыну:
   — Смотри, Пашенька, как папа работает. Вырастешь — будешь ему помогать.
   Павлик, в ужасе:
   — Неужели он к тому времени не закончит?!
sep
В вечерний час дети играют во дворе многоэтажного дома. Постепенно темнеет. Отец маленького Саши кричит ему с балкона:
   — Саша, ты думаешь идти домой или нет?
   — Думаю!
   — Так иди скорее!
   — Папа, а можно я еще чуть-чуть подумаю?
sep
Отец читает письмо, а потом говорит сыну:
   — Знаешь, как не повезло нашему дедушке. Он упал и сломал правую ногу.
   — А как же он теперь будет писать нам письма?
sep
Мама на завтрак дала дочке тарелку манной каши, а та не хочет есть.
   — Надо съесть манную кашу, — говорит мама. — А то я позову бабу-ягу и Кощея Бессмертного.
   — Мама, ты думаешь, что баба-яга и Кощей Бессмертный будут есть эту противную кашу?
sep
Разговаривают две маленькие девочки:
   — Моя мама, как и я, очень любит птиц, кошек и собак.
   — А моя мама и я их не едим. Мы — вегетарианки.
sep
Маленький мальчик спрашивает отца:
   — Папа, а почему все говорят, что мы евреи?
   — Потому что мы и есть евреи.
   — И мама еврейка?
   — И мама.
   — И дедушка с бабушкой?
   — И дедушка с бабушкой.
   — Ха, значит, и наша кошка тоже еврейка.
sep
Маленький мальчик говорит матери:
   — Мама, зачем ты ругаешь папу, что он пьет водку? Я попробовал эту водку. Фу, такая гадость! Ты должна не ругать, а жалеть папу.
sep
Маленький мальчик в слезах подходит на улице к милиционеру и спрашивает:
   — Дяденька милиционер, вы не видели здесь папу без маленького мальчика? Маленький мальчик — это я.
sep
Два маленьких мальчика проводят лето на даче. Один спрашивает:
   — А почему на нашей даче есть пугало, а на вашей нет?
   — А нам не нужно пугало. Мой дедушка и так каждый день живет на даче.
sep
Мальчик пошел к своему другу, который живет этажом ниже. Позвонил в квартиру, а маленький друг за дверью спрашивает:
   — Кто там?
   — А там кто? — спрашивает в ответ мальчик.
sep
Братик спрашивает сестренку:
   — Почему, когда мама и папа устают, идти спать должны мы с тобой?
sep
Дедушка спрашивает внука:
   — Что мы с тобой будем есть на завтрак: яйца или омлет?
   — Омлет, дедушка, в нем нет яиц.
sep
Отец листает журнал, а маленький сын сидит с ним рядом и смотрит картинки. Увидев фотографию Эйфелевой башни, сын спрашивает:
   — Папа, а что это за вышка?
   — Это — Эйфелева башня в Париже.
   — А что, там, в Париже, нефть ищут?
sep
Маленький мальчик говорит родителям:
   — А я знаю, почему ты, мама, толстая, а ты, папа, худой.
   — Почему? — спрашивают родители.
   — Потому что папа ест макароны вдоль, а мама поперек.
sep
Маленькая девочка сидит возле кровати больной бабушки. Бабушка стонет.
   — Болит? — спрашивает внучка.
   — Ой, болит, — отвечает бабушка.
   — Это хорошо, что ты чувствуешь боль. Значит, что ты еще жива.
  
  
   
    Детский юмор
   
   — Мама, на кого я похожа? — спрашивает мать маленькая дочь.
   — На меня.
   — А ты?
   — На твою бабушку.
   — А бабушка?
   — На прабабушку.
   — Так что же мы, как матрешки, на одно лицо?!
sep
Хозяйка извинилась перед неожиданным гостем, что подала ему яблочный пирог без сыра. Малыш, который слышал весь этот разговор, тихонько вышел из столовой и минуту спустя вернулся с кусочком сыра, положив его на тарелку гостя.
   — У тебя, я вижу, глазки более острые, чем у твоей мамы, — съязвил гость, кладя в рот принесенный сыр.
   — А я взял его из мышеловки, — ответил ребенок.
sep
Мальчик спрашивает у матери:
   — Папа сказал, что им всем дали по шапке. Почему же он такой сердитый?
sep
Поднявшись на гору и отдышавшись, отец обращается к своему маленькому сыну:
   — Смотри, какая прекрасная долина внизу под нами, какая живописная речка!
   — Зачем же мы три часа тащились вверх, если внизу так красиво?
sep
Маленькая девочка идет с мамой по улице. Навстречу им бульдог.
   — Мам, — говорит девочка, — как он похож на дядю Петю!
   — Тс-с! Как тебе не стыдно!
   — Ты думаешь, собака услышала?
sep
— Дети, что вам больше всего понравилось в музее?
   — Как Петрова с лестницы свалилась.
sep
— А вы бы не могли относиться к Зайцу по-человечески? — спросили у Волка.
   — Нет, я его зверски люблю.
sep
Мальчику надоели крик и вопли месячного братца, и он спросил мать:
   — Мам, и за что только нам достался такой крикун?
   — Не смей так говорить о нем! Этот ангелочек нам послан с неба!
   — Ха! Послан!! Скажи лучше, что его спихнули оттуда!
sep
— Ты почему не ешь? — спрашивает мать маленького мальчика. — Только что сказал, что голодный как волк.
   — А где ты видела волка, который ест морковку?
sep
Едут в машине папа за рулем и трехлетний сын сзади. Мальчик ест большое яблоко, потом спрашивает:
   — Папа, а почему яблоко коричневое?
   — Понимаешь, когда ты надкусываешь яблоко, у него выделяется сок. Так как в яблоке содержится железо, то, взаимодействуя с кислородом, оно окисляется и таким образом приобретает коричневый цвет.
   После небольшой паузы сын спрашивает:
   — Папа, а с кем ты сейчас разговаривал?
sep
На елке в детском саду маленький мальчик волочит за собой мешок. Он повсюду его таскает, задевает стулья, людей. Воспитательница берет его за руку и говорит:
   — Петенька, как нехорошо! Если ты будешь всем мешать, Дед Мороз к тебе не придет.
   — А как ты думаешь, кто у меня в мешке?
sep
Старушка читает Библию. Подбежавший внучок спрашивает ее:
   — Ты что делаешь, бабуль?
   — Готовлюсь к последнему экзамену, внучек.
sep
— Дядя, вы в лесу родились, как елочка?
   — Почему ты так думаешь?
   — Мой папа говорит: «Опять этот старый пень к нам прется».
sep
— Назови мне шесть зверей, которые живут в Арктике.
   — Четыре медведя и два тюленя.
sep
В кафе заходит супружеская пара с ребенком.
   — Два коньяка, пожалуйста, — заказывает отец.
   — А ты уверен, что мама пить не будет? — забеспокоился малыш.
sep
Приезжает старушка в гости к дочери. В дверях ее встречает внук.
   — Бабушка, а кто тебя принес?
   — Никто, сама приехала.
   — А папа тебя в окно увидел и говорит: «Опять тещу черт принес».
sep
Мальчик на улице просит женщину:
   — Дайте мне 100 рублей, чтобы я мог соединиться со своей семьей.
   — На, маленький. А где твои родители?
   — В кино.
sep
Учитель:
   — Петя, твое сочинение о собаке слово в слово похоже на сочинение твоего брата.
   — Так ведь у нас одна собака на двоих.
sep
В детском саду во время завтрака:
   — Ты чего ничего не ешь?
   — А воспитательница все время говорит: «Закрой рот, закрой рот!»
sep
— Пап, а почему орел так долго парит на одном месте?
   — Не знаю, сынок, наверное, у него кончился бензин.
sep
Внучка спрашивает бабушку:
   — Бабуля, ты сладкое любишь?
   — Что ты, милая, у меня и зуба-то ни одного нет!
   — Прекрасно! Тогда подержи конфету, пока я поиграю.
sep
Мальчик пришел к другу, открыла дверь мама.
   — А он кушает. Ты, наверное, тоже кушать хочешь?
   — Хочу.
   — Так сходи домой, покушай.
sep
Чебурашка и крокодил Гена тащат тяжелое пианино на 10-й этаж, а лифт не работает. Один этаж прошли, другой… Вдруг Чебурашка:
   — Ген, а Ген…
   — Подожди, Чебурашка.
   — Ген, а Ген…
   — Да подожди ты…
   Забрались на 10-й этаж, Гена поворачивается к Чебурашке:
   — Ну чего тебе?
   — Ген, а это не тот дом.
   Что делать? Чертыхнулся крокодил Гена, снова подняли они пианино, потащили вниз. Едва снесли, нашли другой дом, снова забираются наверх. А Чебурашка опять:
   — Ген, а Ген…
   — Отстань…
   — Ген, а Ген…
   — Потом!
   Опять влезли на 10-й этаж. Гена поворачивается к Чебурашке:
   — Ну теперь-то что случилось?
   — А я пошутил…
sep
Гена ушел из зоопарка работать в магазин. Приходит к нему Чебурашка и спрашивает:
   — Ген, а липисины есть?
   — Не липисины, а апельсины. Нет их.
   На следующий день та же история.
   — Ген, скажи, липисинов нет?
   — Нет. А если ты еще раз апельсины липисинами назовешь, я тебе гвоздями уши приколочу к прилавку!
   Приходит Чебурашка на следующий день и осторожно так спрашивает:
   — Гена, а гвозди есть?
   — Нет.
   — А липисины?
sep
Приходит крокодил Гена домой, а его у порога довольный Чебурашка встречает:
   — Гена, нам старуха Шапокляк прислала 10 апельсинов. Тебе 8 и мне 8!
   — Как так? Разве 8 и 8 будет 10?
   — Ничего не знаю, я свои 8 уже съел.
sep
— Коля, кто съел пирожное? — строго спрашивает мать.
   — Не знаю.
   — А еще хочешь?
   — Хочу!
sep
Идет прохожий по улице, видит — сидит в песочнице маленький дракончик и плачет.
   — Ты чего плачешь?
   — А-а-а, у меня мамы нет!
   — А где же она?
   — Я ее съел!
   — А папа?
   — И папу съел!
   — Да ты знаешь, кто ты после этого?!
   — Зна-а-аю! Круглый сирота-а-а!!!
sep
— Привет, дурак!
   — Сам привет!
sep
В воскресной школе священник спрашивает:
   — А какая из божьих заповедей учит нас, как относиться к младшим братьям и сестрам?
   С одной из парт сразу же доносится:
   — Не убий!
sep
Иванушка наклоняется над лужей, чтобы попить воды. Аленушка говорит ему:
   — Не пей, Иванушка, козленочком станешь!
   А братец ей в ответ:
   — Имидж — ничто, жажда — все!
sep
Воспитательница детского сада потратила 15 минут, чтобы натянуть рейтузы на маленькую девочку. А потом девочка сказала:
   — Это не мои!
   Проклиная все на свете, воспитательница потратила еще 15 минут, чтобы стащить рейтузы с нее.
   — Это моего братика, — сообщила девочка. — Только мама сегодня надела их на меня!
sep
Городская девочка первый раз приехала к бабушке в деревню и очень удивилась:
   — Надо же! Котенок маленький, а уже с усами! Корова большая, а ходит без лифчика!
sep
— Здравствуй, мой мальчик. Вытяни ручки, я насыплю тебе орешков.
   — Дайте лучше папочке, у него ручки больше!
sep
— Мамочка, ты меня и вправду любишь?
   — Конечно, дочка!
   — Тогда выйди замуж за того дядю, который торгует на углу мороженым!
sep
— Бабушка, ты кого больше любишь — меня или кошку?
   — Конечно, тебя!
   — А почему ты кошке разрешаешь сидеть на диване с ногами, а мне нет?
sep
— Если ты будешь плакать, я поменяю тебя на другого, хорошего ребенка.
   — Ничего не выйдет! Где ты найдешь идиота, который обменяет хорошего ребенка на плохого?
sep
— Дяденьки, вы икру есть будете?
   — Будем!
   — Когда будете, позовите меня.
sep
Маленький мальчик с родителями едет на машине за городом. То и дело слышно:
   — Мама, смотри, самолет летит!
   — Мама, смотри, корова пасется!
   — Мама, смотри, коняшка скачет!
   — Папа, папа, смотри… блондинка!
sep
Родители легли спать. Под дверью спальни стоит маленький сын и подслушивает.
   — Дорогой, мне так хочется девочку.
   — Хорошо, будет тебе девочка.
   Тогда в спальню влетает сын:
   — А мне саблю, буденновку и велосипед!
sep
— Папочка, это правда, что у зверюшек каждый год новая шубка?
   — Правда, только не говори об этом маме.
sep
Плывут два крокодила. Видят — на берегу обезьяна сидит. Один крокодил говорит другому:
   — Давай подплывем к обезьяне и спросим, замужем она или нет. Если замужем, скажем: «И кто же такую обезьяну в жены взял?» А если нет, скажем: «Конечно, кто же такую обезьяну в жены возьмет!»
   Подплыли, спрашивают:
   — Обезьяна, ты замужем?
   А она и говорит:
   — Выйдешь тут замуж, когда вокруг одни крокодилы!
sep
Пришли крокодил Гена и Чебурашка в парикмахерскую. Чебурашка спрашивает:
   — Гена, а здесь хорошо стригут?
   — А ты вон у той мышки спроси.
   «Мышка» поворачивается к ним и недовольно заявляет:
   — Вовсе я не мышка! Я ежик!
sep
Вышла Василиса Прекрасная замуж за Иванушку-дурачка и стала Василиса Дурак.
sep
— Машенька, кушай кашку! Одна моя знакомая девочка не кушала кашку и знаешь, что с ней стало?
   — Знаю, она стала манекенщицей!
sep
Летели два крокодила — один зеленый, другой на север.
sep
— Мальчик, кто кормит собачку?
   — Мама.
   — А гуляет с ней кто?
   — Папа.
   — А ты что делаешь?
   — А я ее люблю!
sep
Отец кормит своего маленького сына, но тот никак не хочет есть кашу. Тогда отец говорит ему:
   — Если ты не будешь есть, я пожалуюсь милиционеру!
   Через несколько дней мальчуган увидел на улице постового и спрашивает у него:
   — Вам мой папа жаловался на меня, что я кашу не ем?
   Тот все понял — у самого дети — и говорит:
   — Да, мальчик, жаловался.
   — Ну тогда я тоже на него нажалуюсь! У него в подвале самогонный аппарат стоит, вот!
sep
Маленький мальчик рассказывает басню Крылова «Стрекоза и Муравей»:
   — И под каждым ей кустом был готов и стол, и дом… и гараж.
sep
Сидит малыш в песочнице и горько плачет. К нему подходит сердобольный прохожий:
   — Ты чего плачешь, маленький?
   — Иди отсюда!
   — А ладошкой по попке?
   — А лопаточкой по морде?
sep
— Мама, отгадай, что такое «бежит и шуршит»?
   — Не знаю.
   — Шуршунчик. А бежит, шуршит, но не шуршунчик?
   — Не знаю.
   — Брат шуршунчика!
sep
У камина сидит маленький мальчик и наблюдает за лежащим рядом котенком. Котенок мурлыкает. Вдруг мальчик хватает его за хвост и быстро оттаскивает от камина. Мама, видевшая эту картину, возмущается:
   — Зачем ты мучишь котенка?
   — Я его не мучу, — возразил малыш, — я слежу, чтобы он не пригорел. А то уже закипает!
sep
— Мама, у тебя из сковородки дым идет!
   — Не дым, а пар.
   — Пар уже шел, сейчас идет дым!
sep
— Мама, а как я на свет появился?
   — А мы с папой тебя в капусте нашли.
   — Да хватит тебе, мам! Ну какая в январе капуста?
sep
Мальчик набрал в тире наибольшее количество очков, и ему подарили черепашку. Через несколько дней он снова выиграл главный приз в том же тире, но в этот раз ему подарили плюшевого мишку.
   — А можно, как в прошлый раз, — попросил юный стрелок, — мясной пирожок с хрустящей корочкой?
sep
— А-а-а, папа, меня Петька ударил!
   — Так дай ему сдачи.
   — А-а-а, я ему с самого начала дал, теперь он дерется!
sep
— Если ты будешь хорошо себя вести, — говорит своей дочке мать, — я попрошу Деда Мороза принести тебе самую красивую куклу.
   — Даже если я не буду себя хорошо вести, — заметила в ответ девочка, — мне ее купит папа.
sep
У девочки умерла черепаха. Девочка сильно расстроена, и мать успокаивает ее:
   — Не плачь, дорогая. Мы достанем самую красивую коробку, положим туда бедную черепашку и закопаем ее в саду. А я куплю торт, и ты позовешь своих друзей — устроим ей пышные похороны.
   В этот момент черепашка высовывает голову из панциря.
   — Ой, смотри, а твоя черепашка жива!
   — Мама! Мама, можно, я ее задушу?!
sep
Два родных брата разговаривают после новогодних праздников. Один торжествующе:
   — Мне подарили железную дорогу!
   — Ну и что?
   — Классный мячик для футбола!
   — Ну и что?
   — Набор «Лего»!
   — Ну и что?
   — А тебе ничего, кроме бадминтонового воланчика!!!
   — Зато у меня рака нету…
sep
— Папа, что такое — дзынь-дзынь, мяу-мяу?
   — Не знаю.
   — Кошка на трамвае едет. А что такое дзынь-дзынь, гав-гав?
   — Собака на трамвае едет.
   — Нет, наша мама домой пришла.
sep
Мальчик смотрит по телевизору программу про индейцев. Вдруг спрашивает у отца, сидящего рядом:
   — А для чего они красятся?
   — Они готовятся к войне.
   На следующее утро испуганный до смерти сын подбегает к отцу и орет:
   — Папа! Наша мама к войне готовится!!!
sep
На сказочном балу поддатый Чебурашка подходит к бабе-яге:
   — А ты неплохо сегодня выглядишь, Красная Шапочка!
sep
Заяц с медведем нашли клад и стали спорить, кому он достанется. Медведь предложил:
   — Давай так: кто кому больше зубов выбьет, тому клад и достанется.
   Зайцу ничего не оставалось, как согласиться. Первым ударил заяц:
   — Сколько?
   Медведь выплюнул зубы и пересчитал:
   — Раз, два, три… Всего шесть.
   Потом медведь ударил зайца:
   — Ну, сколько?
   — Сисири.
   — Как четыре? Почему так мало?!
   — А бофе нету!
sep
Слон презрительно, свысока посмотрел на мышь и сказал:
   — Ты самое ничтожное из всех существ, которых я когда-либо встречал!
   — Повторите еще раз, пожалуйста! — пропищала мышка. — Я хочу запомнить эти слова и сказать их при встрече одной знакомой блохе.
sep
По парку идет маленькая девочка-припевочка в розовом платьице, с белым бантиком в волосах, в белых туфельках и ведет на золотой цепочке маленькую беленькую пушистую собачку. Старушка, отдыхающая на лавочке, спрашивает:
   — Милая девочка, как же зовут твою прелестную маленькую пушистенькую собачку?
   — Эту противную и гадкую собачку зовут Свинтус!
   — Но почему? — удивляется старушка.
   — Потому что она жрет свиней!
sep
Маленькая девочка во дворе играет в куклы. Мимо идет киллер, останавливается, хватает девочку за шиворот и грубо спрашивает:
   — Жить хочешь?
   — С тобой, что ли, старый козел?
sep
Один мужик говорит другому:
   — Давай поспорим, что я укушу свой собственный глаз.
   — Давай.
   Мужик вынул свой вставной глаз и укусил его.
   — А теперь спорим — я укушу свой второй глаз?
   — Спорим!
   Мужик вынул свою вставную челюсть и укусил свой второй глаз.
sep
Сидят на дереве две вороны: одна на нижней ветке, а другая на верхней. Та, что сидит на нижней, говорит:
   — Ух ты, какой теплый дождик пошел!
   Вторая ей сверху отвечает:
   — Какой хочу, такой и пускаю.
sep
Купил заяц новый автомобиль. Волк узнал об этом и пришел к зайцу:
   — Заяц, дай мне покататься, а не то я тебя съем!
   — Ладно, волк, катайся. Только он у меня особенный. Если нужно поехать, говори: «Слава богу!», а если остановиться: «Богу слава!» Понятно? Смотри не перепутай!
   Сел волк в автомобиль и поехал. Едет, едет, вдруг неожиданно — обрыв. Он тут же закричал:
   — Богу слава!
   Автомобиль затормозил, передние колеса нависли над пропастью. Волк облегченно вздохнул:
   — Фу-ух! Слава богу!
sep
Оккупанты штурмуют Простоквашино. Из окопа выглядывает кот Матроскин с гранатами: «Бах! Бабах!» Через пять минут никого не осталось. Довольный Матроскин вытягивается, вешает гранатомет на плечо, разглаживает усы:
   — Мрр, а я еще и на машинке вышивать умею!..
sep
Ежик говорит лисе:
   — Если отгадаешь, сколько у меня за спиной яблок, отдам оба!
   — Два, — говорит лиса.
   — Колдунья! — сказал ежик, отдавая яблоки.
sep
Две блохи выходят из кабака, еле держатся на ногах. Одна другой говорит:
   — Ну что, домой пешком пойдем или собаку поймаем?
sep
Пятачок спрашивает у продавщицы:
   — Простите, а из чего у вас вон те подушки?
   — Из пуха.
   — Ах, Винни, Винни…
sep
Винни-Пух ест что-то очень вкусное. К нему подходит Пятачок:
   — Винни, Винни, дай мне кусочек булочки!
   — Это не булочка, а пирожок.
   — Винни, Винни, дай мне кусочек пирожка!
   — Это не пирожок, а плюшка.
   — Винни, тогда дай мне кусочек плюшки!
   — Да иди ты отсюда, свинья непутевая! Сама не знаешь, чего хочешь!
sep
Винни-Пух говорит Пятачку:
   — Я открываю кооператив «Медок», хочешь мне помогать?
   — Конечно! Мы будем мед продавать?
   — Нет! Мед мы будем покупать! А продавать станем свинину.
sep
Идут Винни-Пух с Пятачком по лесу и напевают песенку:
   
    
     — Куда идем мы с Пятачком — большой-большой секрет!
     И не расскажем мы о нем, и нет, и нет, и…
    
   
   Вдруг Пятачок, неожиданно:
   — Ой, Винни! По-моему, я бумагу дома забыл!
sep
Встречаются два ежика. У одного из них перебинтована лапка.
   — Что с тобой случилось?
   — Ничего. Просто хотел почесаться…
sep
Ежик перед зеркалом:
   — Я не пукну, я не пукну…
   «Пук!»
   — Это не я, это не я…
sep
Встречаются два зайца, один — на костылях хромает. Второй, сочувственно:
   — На охоте?
   — На охоте…
   — Охотник?
   — Охотник…
   — Подстрелил?
   — Наступил…
sep
В телестудии передачи «Спокойной ночи, малыши» идет подготовка. До выхода в эфир осталось пять минут. За столом сидит Филя и задумчиво ковыряет вилкой в остатках холодца. В студию вбегает взволнованный Степашка и орет не своим голосом:
   — Где носит этого Хрюшу?! Он нам передачу сорвет!!!
   Филя, не без грусти в голосе:
   — Нету больше нашего Хрюшеньки…
sep
Разговаривают две собаки. Одна сидит на цепи, а вторая вскапывает грядки. Та, что копает, жалуется:
   — А все началось с того, что я принесла им тапочки!..
sep
Телефонный звонок:
   — Алло, это прачечная?
   — Нет, сортировочная!
   — А-а, грузы сортируете?
   — Нет, сортиры чистим.
sep
Мышка нанимается в хор:
   — Я хочу петь у вас в хоре басом.
   — Но у вас же такой тоненький голосок! Мы не можем вас принять.
   — Но я хочу петь у вас в хоре басом! — пищит она.
   — Ну хорошо, хорошо, не волнуйтесь так. Попробуйте сказать что-нибудь грубо.
   — КОЗЛЫ!!! Я ХОЧУ ПЕТЬ У ВАС В ХОРЕ БАСОМ!!!
sep
Царь зверей собрал своих подданных и спрашивает:
   — Кто из вас убил последнего динозавра?!
   Все молчат. Через некоторое время выходит муравей:
   — Ну, допустим, я. А пускай первый не лезет!!!
sep
Стоят в лесу два гриба — подберезовик и мухомор. Видят — идет человек. Подберезовик говорит:
   — Ну все, сейчас опять резня начнется!
   — Кому резня, а кому и по морде сапогом заедут, — возражает мухомор.
  
  
   
    Начальная школа
   
   На уроке русского языка Марь Иванна дает задание детям:
   — Дети, а ну-ка придумайте предложение, в котором есть слова «вероятно» и «потому что».
   Машенька руку поднимает:
   — Вероятно, скоро пойдет дождь, потому что на небе много туч.
   Марь Иванна довольна:
   — Умница, Машенька, молодец!
   А тут Вовочка руку тянет.
   — Так, ну а ты, Вовочка, что придумал?
   — А я, Марь Иванна, так сочинил: «Бабушка взяла газету».
   — А где же здесь «вероятно» и «потому что»?
   — А вот они, Марь Иванна: «Вероятно, она пойдет в туалет, потому что читать все равно не умеет, да еще очки забыла!»
sep
Стали дети в школе плохо учиться, Марь Иванна разозлилась и решила провести воспитательную работу. Вошла в класс и говорит:
   — Машенька, а ну-ка покажи свое домашнее задание!
   — Марь Иванна, я его не сделала.
   — Почему?
   — У меня голова болела.
   — Неправда, хватит меня дурачить! Садись, «два»! Петечка, ну-ка давай твое!
   — Я не приготовил, Марь Иванна.
   — Почему?
   — Очень задачи сложные, я решить не смог.
   — Неправда! Просто не хотел! Вовочка, показывай ты свою тетрадь!
   — Марь Иванна, а я тоже не сделал!
   — Почему?
   — Да вчера старший брат из тюрьмы пришел! Пока самогонки выпили, пока травки покурили…
   — Так ты что же, думаешь, я брата твоего боюсь? Вот уж нет! Садись, «четыре»!
sep
Вовочка пришел домой после школы и рассказывает своему отцу:
   — Пап, сегодня Марь Иванна спросила, один ли я у вас с мамой такой или у меня еще братья и сестры есть…
   — А ты ей что?
   — А я так и сказал, что я в семье один-единственный ребенок.
   — А она что?
   — Она, пап, сказала: «Слава богу!»
sep
Марь Иванна повела второклассников на просмотр патриотического фильма про войну, а потом спрашивает их:
   — Ну что, дети, понравился вам фильм?
   Дети отвечают:
   — Понр-а-а-авился!!!
   — А что больше всего понравилось? Вот, например, тебе, Машенька?
   Машенька сказала:
   — Мне, Марь Иванна, понравилось, как санитарка солдата раненого из боя вытащила…
   — Молодец, Машенька, правильно!
   Петечка сказал:
   — А мне, Марь Иванна, как герой с гранатами под фашистский танк бросился…
   — Молодец, Петечка.
   — А тебе, Вовочка?
   Вовочка встает из-за парты и говорит:
   — А мне, Марь Иванна, больше всего понравился усатый наркоман!
   Марь Иванна в недоумении смотрит на него:
   — Да ты что, Вовочка! Откуда ты взял?! Не было там никакого наркомана!
   — Не, Марь Иванна, был!
   — Да кто же это такой?
   — Да тот, что все время курил и приговаривал: «Хороший у вас план, товарищ Жуков!»
sep
Первоклассник Вовочка пришел в школу, подошел к туалету для девочек и говорит:
   — Слышь, девчонки, позовите мне Машку Иванову!
   — А зачем она тебе?
   — Она мне как женщина нужна.
   — А не рано тебе с женщинами-то?
   — Совсем не рано! В ваш туалет мой мячик залетел! Достать бы надо.
sep
Марь Иванна проводит урок в первом классе и говорит:
   — Ребята, придумайте такое предложение, чтобы в нем были слова «на всякий случай».
   Петечка говорит:
   — Я, Марь Иванна, так придумал: «Войны нет, а армию держим на всякий случай».
   — Молодец, правильно!
   Сережа говорит:
   — Пожаров нет, а пожарников держим на всякий случай.
   — Молодец! Кто еще придумал?
   Вовочка тянет лапу.
   Марь Иванна — ему:
   — Ну скажи и ты, Вовочка!
   — Марь Иванна, а вот у моего соседа язва, а бутылка в холодильнике стоит на всякий случай.
   — Как тебе не стыдно, Вовочка! Разве можно такие вещи говорить на уроках русского языка!
   На переменке Марь Иванна к Вовочке подходит:
   — Вовочка, а я тоже предложение придумала.
   — Это какое, Марь Иванна?
   — Дай-ка мне адрес твоего соседа на всякий случай.
sep
Летнее утро. Вовочкины мама и папа оставили его учить уроки и уехали на дачу. Вот он и решил, раз такое дело, пригласить в гости одноклассницу Машеньку. Готовится Вовочка к торжественной встрече: постель застелил, на стол пузырек поставил, окошки занавесил. А сам волнуется — вдруг не придет. Уже вечер, а Машеньки нет.
   «Да, видно, это я зря… — думает себе Вовочка. — Она скромная девочка, разве может к мальчику вечером в гости пойти».
   Убрал Вовочка бутылку, окошки пооткрывал, постель убрал… Вдруг звонок в дверь, вваливается Машенька в школьной форме, с портфелем, сигареткой в зубах и командует:
   — Наливай!
   Обалдевший Вовочка тупо смотрит, как девочка снимает с себя все тряпки, а потом спрашивает ее:
   — Слушай, а портфель-то тебе зачем? Форма…
   — Ну ты вааще! А как же я от тебя в понедельник в школу пойду?
sep
Марь Иванна на первом уроке спрашивает первоклассников об их жизненных планах:
   — Вот ты, Вовочка, кем станешь, когда вырастешь?
   — Я, Марь Иванна, милиционером буду.
   — Вовочка, а что, если тогда милиции не будет? Искореним преступность, и ловить будет некого.
   — Тогда, Марь Иванна, пойду я в пожарники.
   — А ты представь себе, что в недалеком будущем уже не будет пожаров. Не нужны будут и пожарные!
   — Тогда, Марь Иванна, я офицером буду.
   — Вовочка, а если к тому времени уже не будет войн? Ведь рано или поздно, но люди будут жить мирной, счастливой жизнью. Военные будут ни к чему.
   — Да замучили вы меня совсем, Марь Иванна! Что хотите со мной делайте, все равно я работать не буду!
sep
Вызывает Марь Иванна Вовочку к доске. Он еле-еле идет, держится за парту. Та возмущенно спрашивает:
   — Вовочка, да ты никак пьяный?
   — Не, Марь Иванна, я пьяный вчерась был, а щас так, просто опохмеленный.
   — Вот это да! А я, наивная, думала, что в моем классе никто вообще не пьет!
   — Как же! Вы, Марь Иванна, знаете, кто вообще не пьет?
   — Кто?
   — Сова! А почему, знаете?
   — И почему же?
   — Так она ж, Марь Иванна, днем не видит ничего, а ночью магазины закрыты!
sep
Учитель на уроке математики спрашивает учеников:
   — Дети, скажите, сколько будет шестью восемь? Ну вот ты, Вовочка…
   Тот, тупо:
   — Я не слышу, Иван Иваныч.
   Подходит тот к Вовочке поближе и спрашивает громче:
   — Сколько будет шестью восемь?
   — Не слышу…
   — Врешь! А ну давай поменяемся местами.
   Вовочка садится за учительский стол и спрашивает:
   — Иван Иваныч! Когда вы перестанете ходить к моей маме?
   — Не слышу…
   Вовочка, громче:
   — Когда вы перестанете ходить к моей маме, Иван Иваныч?
   — Ты смотри-ка! И в самом деле ничего на этой парте не слышно.
sep
Марь Иванна беседует с первоклассниками о Международном женском дне. Спрашивает о том, кто их мамы:
   — Машенька, вот кто твоя мама?
   — Моя мама швея.
   — Хорошая мама у Машеньки; она шьет нам, дети, одежду. Теперь спросим Петечку, кто его мама?
   — Продавщица.
   — Хорошая мама у Петечки, снабжает нас, дети, всем необходимым.
   — Вовочка, а твоя мама кто?
   — Марь Иванна, а моя мама проститутка.
   — Да как можно! К директору! Немедленно!
   Она отводит Вовочку к директору, рассказывает ему все, что произошло, и возвращается в класс. Вскоре и Вовочка появляется с довольным видом. Марь Иванна его спрашивает:
   — Так, ну и что тебе сказал Иван Иванович?
   — Сказал, что мамы всякие нужны, мамы всякие важны, и записал наш адрес.
sep
Первое сентября. Вовочка опаздывает на урок. Тихонько приоткрывает дверь в класс и прокрадывается на последнюю парту. Марь Иванна заметила его и укоряет:
   — Вовочка, как же ты некультурно ведешь себя. Если уж опоздал, то будь человеком, зайди, как все интеллигентные люди. Как тебя отец воспитывает? Ну-ка выйди из класса и зайди, как твой папа.
   Вовочка выходит из класса. Спустя минуту дверь с треском распахивается, в ней появляется расхристанный Вовочка и орет дурным голосом:
   — Ну что, сволочи, не ждали?!
sep
Второклассник Вовочка говорит на переменке первокласснице Машеньке:
   — Слышь, Машка! После уроков приходи на первый этаж в вестибюль.
   — Это еще зачем?
   — Целоваться будем!
   — Ладно, приду! А куда?
   — Так я ж сказал, в вестибюль!
   — А это еще что такое?
sep
Приводит Марь Иванна своих деточек на экскурсию на строительство высотного здания и говорит:
   — Дети, все наденьте каски, а то в том году был случай: по стройке гуляли мальчик и девочка. Мальчик был без каски, а девочка была в каске. На них упало по кирпичу. Так мальчик умер, а девочка отделалась тем, что засмеялась и убежала.
   Вовочка прослушал ее речь и говорит:
   — Марь Иванна, а я знаю эту девочку! Это Машка Иванова из третьего подъезда. Она до сих пор бегает в каске и смеется.
sep
Марь Иванна на уроке природоведения спрашивает второклассников:
   — Ребята, скажите мне, каких вы знаете доисторических животных?
   Машенька отвечает:
   — Я знаю про мамонтов!
   — Правильно, а еще?
   Вовочка отвечает:
   — А я знаю про папонтов!
   Учительница в недоумении переспрашивает:
   — Какие такие «папонты»?
   — Да уж не знаю какие, но что они за мамонтами бегали — это точно!
sep
После окончания первого класса директор школы решила провести собеседование с детьми, чтобы выяснить уровень их развития. Вот заходит к нему Вовочка за руку с папой, смотрит испуганно и весь дрожит.
   — Мальчик, как тебя зовут? — спрашивает директор.
   Молчание…
   — Мальчик, а сколько тебе лет?
   Молчание…
   — Мальчик, а кем ты хочешь быть, когда вырастешь?
   Молчание…
   Директор не выдержала и говорит:
   — Вы знаете, очень жаль, но мы никак не можем оставить вашего ребенка в нашей школе. Он ведь у вас даже говорить не умеет.
   — Да все он умеет, просто прикидывается. Я с ним дома займусь, через недельку зайдем.
   Приводит папаша Вовочку второй раз через неделю, и опять директор начинает беседовать с ним:
   — Мальчик, как тебя зовут?
   — Во-о-ова!
   — А сколько тебе лет?
   — Во-се-емь!
   — А кем ты хочешь быть, когда вырастешь?
   — Космо-о-онавтом!!
   — Почему же именно космонавтом?
   — Во-о-ова!
   — Что?!
   — Во-се-емь!
sep
Марь Иванна ведет урок природоведения. Она повесила на доску плакат с изображением человека, показывает в него указкой и спрашивает:
   — Итак, кто мне скажет, как называется вот эта часть тела?
   Вовочка с задней парты на весь класс орет:
   — Задница!
   Марь Иванна возмущена:
   — Вовочка, как не стыдно! На уроке!.. Да и нет такого слова!
   Вовочка, с недоумением:
   — Это ж надо, задница есть, а слова нету!!!
sep
Приходит Вовочка домой из школы, папа берет его дневник и видит там двойку по физкультуре. Папа спрашивает:
   — Вовочка, что это такое? Ладно там математика или русский язык…
   Вовочка, с честными глазами:
   — Пап, да физкультурник меня сам попросил!
   — Что попросил?
   — Обложить козла матом!
   — А ты?
   — Ну, я и обложил…
sep
Ведет Марь Иванна урок математики, спрашивает:
   — Итак, кто может доказать теорему Пифагора? Машенька, ты знаешь?
   Машенька качает головой.
   — Ну тогда ты, Петечка?
   Петечка тоже не может.
   — Плохо, очень плохо. Может быть, ты, Вовочка, докажешь?
   — Да запросто, Марь Иванна!
   — Ну-ка?
   — Да чтоб я сдох!
   — Садись, садись… Верю!
sep
Вовочка впервые готовится к новогодней елке в школе. Он пришел в аптеку и говорит:
   — Дайте мне, пожалуйста, презерватив.
   Аптекарша дала ему презерватив. Вовочка ушел. Через пять минут приходит опять и говорит:
   — Дайте мне еще один — побольше.
   Аптекарша дала ему еще один. Он ушел. Через пять минут снова приходит и говорит:
   — А дайте еще один — самый большой.
   Аптекарша удивилась, дала презерватив и думает: «Дай-ка пойду посмотрю, что он с ними делает». Так и сделала. Пошла за Вовочкой, видит — он свернул в подворотню, распечатал упаковку, натягивает презерватив на голову изо всех сил и приговаривает:
   — Все равно буду пиписькой на карнавале!
sep
Дети готовятся к новогоднему школьному карнавалу, костюмы шьют, маски делают. Вот Марь Иванна и спрашивает:
   — Машенька, вот ты на нашем карнавале кем будешь? Какой у тебя костюм?
   — Я снежинкой буду.
   — Молодец, Машенька! А ты, Петечка, кем будешь? Что ты нам приготовил?
   — Я зайчиком буду.
   — Чудесно, Петечка. Так… ну а ты, Вовочка, кем нарядишься?
   — А я, Марь Иванна, все желтое надену! Рубаху желтую, штаны желтые…
   — Это еще зачем?
   — А затем! Вот наряжусь какашкой, да и уделаю вам весь праздник!
sep
Приходит Вовочка из школы и говорит папе:
   — Пап, а я сегодня доброе дело сделал!
   — Какое?
   — Перевел старушку через улицу.
   — Молодец, сынок! Вот тебе конфетка.
   На следующий день Вовочка приятеля своего приводит, докладывает:
   — Пап, а мы сегодня вдвоем перевели через улицу старушку.
   — Молодцы, ребята! Вот вам каждому по конфетке.
   Через пару дней приволакивает Вовочка домой целый класс:
   — Пап, а мы перевели сегодня всем классом старушку через улицу.
   — Почему же целым классом?
   — Да упиралась она, дура старая! Никак идти не хотела!
sep
Марь Иванна проводит урок русского языка в первом классе, дает детям следующее задание:
   — Составьте любое предложение со словом «ананас».
   Машенька говорит:
   — Мама купила детям ананас.
   — Молодец! Теперь ты, Петечка!
   Петечка говорит:
   — Дети съели ананас.
   — Хорошо, Петечка!
   Вовочка поднимает руку:
   — А я, Марь Иванна, так сочинил: «Папа ушел от нас жить к другой тете».
   — Да… Вовочка, а где же в этом предложении слово «ананас»?
   — А вот оно, Марь Иванна: «А на нас с мамой он плевать хотел!»
sep
Марь Иванна вызывает Вовочкиного папу в школу, жалуется на сыночка:
   — Да что же это он себе позволяет?! Сегодня вот на уроке при всех меня проституткой обозвал! Это невозможно просто, вы уж с ним разберитесь!
   Папаша Вовочку за ухо хватает, начинает воспитывать:
   — А ну, скажи, скотина, тебя Марь Иванна уму-разуму учит?
   — Ну, учит…
   — Она за тебя переживает?
   — Ну, переживает…
   — Так какое же твое собачье дело, чем она после работы занимается?
sep
Марь Иванна на уроке проверяет домашние задания, а Вовочка опять ничего не сделал. Она спрашивает:
   — Ты почему опять уроки не приготовил?
   — Да у нас, Марь Иванна, дома беда прям случилась…
   — Надо же! Надеюсь, не погиб никто?
   — Да дедушка…
   — О господи! Сгорел он?
   — Не, Марь Иванна, он успел из окошка выпрыгнуть.
   — Разбился?
   — Не… Там под окошком пожарники тент растянули, так он на него и упал, а потом спружинил, подпрыгнул и влетел опять в окно.
   — И сгорел?
   — Не… Он опять успел выпрыгнуть.
   — И разбился?
   — Не… Я же говорил, что там под окошком пожарники тент растянули, так он опять на него упал, спружинил, подпрыгнул и влетел опять в окно.
   — И на сей раз сгорел?
   — Не… Он еще раз выпрыгнул.
   — И в конце концов разбился?
   — Не… Я же два раза уже говорил, что там под окошком пожарники тент растянули, он на него и в третий раз упал, спружинил, подпрыгнул и влетел опять в окно.
   — Вовочка! Так что же с дедом-то случилось?..
   — В том-то и дело, Марь Иванна, он пожарников так задолбал, что его и пристрелили.
sep
Марь Иванна на уроке русского языка велела детям составить предложение, в котором было бы слово, заканчивающееся на «ся».
   Машенька говорит:
   — За день солнце проходит через все небо и вечером закатывается за горизонт.
   Петечка говорит:
   — Мои мама и папа после работы всегда возвращаются домой.
   Вовочка говорит:
   — Здоровенный слон лезет на дерево.
   Учительница спрашивает:
   — А где же здесь «ся»?
   — А оно, Марь Иванна, попозже будет!
   — Это когда?
   — А вот как только эта скотина сверху навернется, так сразу и будет!
sep
Марь Иванна ведет урок географии в третьем классе, задает детям всякие вопросы:
   — Так, дети, скажите мне, пожалуйста, какой народ населяет Америку?
   Машенька отвечает:
   — Американцы.
   — Молодец, Машенька! Садись, «пять». А в Албании какой народ проживает?
   Петечка отвечает:
   — В Албании, Марь Иванна, проживают албанцы!
   — Молодец, Петечка! Садись, «пять»! А кто скажет мне, какой народ проживает в Буркина-Фасо?
   Дети молчат.
   — Да… Ну, может быть, ты, Вовочка, ответишь на этот вопрос?
   Вовочка встает из-за парты и тоже молчит. Подумала тогда Марь Иванна и сказала:
   — Ладно, Вовочка, так и быть, не буду я ставить тебе двойку, если ты узнаешь у папы правильный ответ на этот вопрос и на следующем уроке всем нам расскажешь, кто же проживает в Буркина-Фасо?..
   На следующем уроке географии Марь Иванна, как и обещала, спрашивает у Вовочки:
   — Итак, Вовочка, ты выяснил, что за народ проживает в Буркина-Фасо?
   Вовочка радостно отвечает:
   — Да!
   — Так кто же?..
   — В Буркина-Фасо, Марь Иванна, проживают лилипуты!
   — Интересно!.. И они там что же, все так вот, маленькие совсем, да?
   — Ага! Они… ну… щас… Не больше метра они, Марь Иванна!
   — Все до единого?
   — Ага!
   — И кто же тебе об этом рассказал?
   — Папа!
   — А как именно папа тебе об этом рассказывал-то?
   — Да так вот прям сложил пальцы и сказал, что все, кто живут в Буркина-Фасо, ему по фигу!
sep
На уроке географии в третьем классе Марь Иванна спрашивает детей:
   — Расскажите мне, дети, что поставляет в нашу страну Индия?
   Машенька отвечает:
   — Индия, Марь Иванна, в нашу страну поставляет хлопок!
   — Правильно, молодец! Кто может дополнить ответ? Что еще поставляет к нам Индия?
   Петечка отвечает:
   — Еще, Марь Иванна, Индия поставляет к нам бананы и другие фрукты.
   — Совершенно верно, но ведь это еще не все. Есть еще один важный продукт, который поставляет нам Индия. Кто его назовет?
   Дети молчат.
   — Неужели никто не знает? Вот, может быть, ты скажешь, Вовочка?
   Поднимается Вовочка и тупо говорит:
   — Не… Не знаю я!
   Марь Иванна спрашивает опять:
   — Ладно, Вовочка, я тебе подскажу. Вот скажи мне, ты утром завтракаешь?
   — Ну да!
   — А папа твой тоже завтракает?
   — Ну да!
   — А мама?
   — Ну да!
   — А сестренка?
   — Ну да!
   — Так что все вы по утрам-то пьете?
   Вовочка в недоумении:
   — Да неужто, Марь Иванна, огуречный рассол к нам аж из Индии везут?!
sep
Марь Иванна проводит урок русского языка и спрашивает у детей:
   — Итак, ребята, кто из вас мне скажет, какого рода слово «пирожок»?
   Машенька отвечает:
   — Женского!
   — Неправильно, Машенька! Очень плохо! Кто думает по-другому?
   Петечка отвечает:
   — Среднего!
   — Снова неправильно! Безобразие. Есть еще желающие ответить на этот вопрос?
   Вовочка поднимает руку:
   — Мужского!
   — Молодец, Вовочка! Совершенно верно! А почему слово «пирожок» мужского рода?
   Вовочка уверенно заявляет:
   — Марь Иванна, так ведь он с яйцами!
sep
Первоклассник Вовочка подходит к Марь Иванне и шепчет на ушко:
   — Марь Иванна, я вас люблю!
   Та растерялась, не знает, что и сказать:
   — Но, Вовочка, я не люблю маленьких детей.
   — Не, Марь Иванна, не бойтесь… Никаких детей! Мы будем предохраняться!
sep
В конце учебного года на уроке истории Марь Иванна спрашивает:
   — Скажите, ребята, какая историческая личность, с которой вы познакомились в курсе истории, потрясла вас сильнее всего?
   Машенька говорит:
   — Клеопатра, Марь Иванна!
   Петечка говорит:
   — А меня — Юлий Цезарь.
   Вовочка говорит:
   — А меня, Марь Иванна, не Цезарь, меня сильнее всего папаша мой потряс!
   — Как так?
   — Да вот недавно оценки мои увидел, так сразу и потряс! Чуть душу не вытряс!
sep
На уроке математики учитель вызывает ученика к доске:
   — Борисов, представь, что я дал в долг твоему отцу 1000 рублей и он обещал каждый месяц отдавать мне по 100 рублей. Сколько он будет должен через шесть месяцев?
   — 1000 рублей.
   — Неправильно, Борисов. Двойка! Ты совсем не знаешь элементарных правил математики.
   — А вы, Иван Петрович, совершенно не знаете моего отца!
sep
Первоклассник останавливает машину:
   — Дядя, подвезите до школы!
   — Не могу, мальчик, я еду в противоположную сторону.
   — Тем лучше, — пробормотал мальчик, забираясь на переднее сиденье.
sep
Учительница показывает детям портрет Карла Маркса и спрашивает:
   — Ребята, знаете ли вы, кто это?
   — Знаем! — дружно отвечает класс. — Это наш дворник, дядя Вася!
   Учительница приходит к директору:
   — Иван Павлович, дети мне сказали, что на этом портрете изображен какой-то дворник, дядя Вася!
   — Конечно, Наталья Николаевна! Это и есть наш дядя Вася.
   Обескураженная учительница идет искать школьного дворника. Находит и убеждается, что действительно — он вылитый Карл Маркс! Она говорит ему:
   — Уважаемый дядя Вася! Дети путают вас с Карлом Марксом. Не могли бы вы бороду сбрить?
   — Бороду-то я сбрею. А вот умище-то, умище куда девать?!
sep
Второклассник обращается к матери:
   — Мама, наша учительница сказала, чтобы я показал ей папину фотографию.
   — Это еще зачем?
   — Она хочет посмотреть на того идиота, который делал мою домашнюю работу.
sep
Перед контрольной учитель предупреждает двоечника:
   — Надеюсь, Костров, в этот раз я не увижу, как ты списываешь у своего соседа!
   — Я тоже на это надеюсь…
sep
Мальчик пришел к другу в гости. В дверях его встретил огромный рычащий пес.
   — Заходи, заходи! — приглашает хозяин.
   — А он у вас не кусается?
   — Не знаю. Нам самим интересно — он у нас первый день живет.
sep
Учительница возвращает двоечнику дневник и со вздохом говорит:
   — Петров, твой отец поседеет, когда увидит твой дневник!
   — Не поседеет, Марья Петровна!
   — Разве твои оценки его не волнуют?
   — Волнуют, конечно, только он у меня лысый.
sep
В специализированном колледже для детей «новых русских» учитель начинает урок математики:
   — Так, кто из вас купил решение домашнего задания, — поднимите пальцы!
sep
Директор вызывает маму первоклассника Сидорова Вовы:
   — Вы воспитываете вашего сына чрезмерно строго.
   — Почему вы так решили?
   — Когда я спросил, как его зовут, он ответил — Вова Перестань.
sep
Отец с сыном-второклассником ждут поезда на вокзале. Сын наблюдает за ожидающими и тихонько говорит отцу:
   — Пап, видишь, напротив нас сидит дядя? Он — учитель!
   — Почему ты так решил, сынок?
   — Потому что, перед тем как сесть, он очень внимательно осмотрел стул!
sep
Первоклассники на переменке:
   — Значит, ты не будешь со мной драться? Трус!
   — Я не трус! Просто не хочу расстраивать маму.
   — А как она об этом узнает?
   — За тобой же приедет «Скорая помощь».
sep
Учительница спрашивает у Пети:
   — Если твоя мама даст тебе два яблока — одно большое, а другое маленькое, как ты поделишься с братом?
   — С каким — с младшим или со старшим?
sep
Учитель начальных классов приехал в отпуск в деревню и отправился на рыбалку. Поймал маленькую рыбешку, осторожно снял ее с крючка и опустил обратно в воду со словами:
   — Плыви и без родителей не возвращайся!
sep
Гости спрашивают у маленького Саши, который недавно пошел в школу:
   — Сашенька, а какой предмет в школе тебе нравится больше всего?
   — Наручные часы нашей учительницы! — не задумываясь, отвечает мальчик.
sep
Гости восхищаются талантом маленькой дочери хозяйки:
   — Посмотрите только, как прекрасно рисует Танечка! Солнышко, а нарисуй-ка нам, к примеру, чай в стакане!
   — Вам с сахаром или без? — деловито осведомляется девочка.
sep
На уроке русского языка учительница спрашивает Веронику:
   — Назови, пожалуйста, будущее время глагола «любить».
   — Выйти замуж, — уверенно отвечает девочка.
sep
В колледже для детей «новых русских» идет урок. Учитель спрашивает класс:
   — Дети, сколько будет дважды два?
   Все молчат. Один мальчик нехотя отвечает:
   — Допустим, пять.
   Учитель посмотрел на его папу, сидящего на задней парте:
   — А ведь далеко пойдет, шельмец!
  
  
   
    Отцы и дети
   
   Отец говорит сыну:
   — Ничего не поделать, мне все же придется тебя сейчас выпороть! Но можешь мне поверить, мне лично это не доставит ни капли удовольствия, никакой радости я от этого не испытаю!
   — Но, папочка, тогда кого же ты решил порадовать?
sep
Мама спрашивает дочь:
   — Маша, ты не видела, куда делся наш попугайчик? Он куда-то исчез!
   — Удивительно! Только что я его пылесосила — он был на месте!
sep
Перед первым сентября мать готовит семилетнего сына в школу — гладит ему костюмчик. Сын сидит рядом — несчастный, печальный, только что слезы не текут. Мать:
   — Сынок, что случилось? Ты так сильно не хочешь идти в школу? Или ты думаешь, что тебе там не понравится?
   — Да нет, школы-то я не боюсь.
   — Что же печальный?
   — Как же мне не печалиться? Завтра в школу, потом институт, армия, а после армии — жениться…
   — Ну и что?
   — А жить-то когда?
sep
Маленькие братик и сестричка подошли к маме. Девочка спросила:
   — Мамочка, а правда, что нас кормит бог?
   — Ну, конечно, доченька!
   Мальчик:
   — А детей приносит аист?
   — Ну да, мы так и говорили.
   Девочка:
   — А подарки всегда приносит только Дед Мороз?
   — Конечно.
   Мальчик, переглянувшись с сестрой:
   — Мам, ну мы тут посовещались и решили, зачем мы тогда отца-то дома держим?
sep
Мать сыночку радостно говорит:
   — Васенька, представляешь, а ведь наш папочка теперь директором работать будет!
   Сын нахмурился:
   — Здрасьте! Ну надо же! А кто же тогда отцом будет работать?
sep
Светочка интересуется у отца:
   — Папа, а твоя мама тебя когда-нибудь била?
   — Нет, доченька, только твоя.
sep
Идут мама с второклассницей Леночкой. Им навстречу идет мужчина. Посмотрел на нарядную девочку, улыбнулся, решил сказать что-нибудь приятное. Прохожий:
   — Хотелось бы и мне получить такую чудесную доченьку. Как ты думаешь, твоя мамочка не продаст тебя?
   Девочка задумалась:
   — Продать-то вряд ли. Но зато вы можете взять моего отца, отвести его к своей жене, и они сделают вам в точности такую же!
sep
Завтракает утром семья. Сыночек-второклассник маму и папу попутно обо всем на свете спрашивает:
   — Мама, а почему у нашего папы так мало на голове волос?
   Мать решила ответить подипломатичнее:
   — Потому что он очень умный у нас! Думает он очень много!
   — Да? Пап, а почему тогда у мамы волос на голове так много?
   — Кушай, кушай, сынок! — отозвался отец рассеянно, на минутку оторвавшись от газеты.
sep
Отец, женившийся вторично, спрашивает у сына:
   — Как тебе, малыш, твоя новая мама?
   — Папочка, но тебя же обманули! Не такая уж она и новая!!!
sep
Приходит второклассник после прогулки весь грязный, мать посмотрела и руками всплеснула:
   — Что же это такое! Только прилично одела, как весь перемазался! Ты снова в новой рубашке и курточке в грязь упал!
   Сын удивленно:
   — А я что, акробат тебе?!
   — При чем здесь акробаты?
   — А ты как думаешь? Это же суметь надо, пока в лужу летишь, не только куртку, но и рубашку с себя стащить!
sep
Мать сыночку со двора кричит:
   — Ми-и-иша!
   Сынок выглядывает из окна:
   — Что?
   — Иди скорее во двор, вместе сходим к бабушке.
   — Нет, мам, сейчас никак не могу.
   — Почему?
   — А то ты не знаешь! Отец мне уроки делает! Следить надо, а то он такого понапишет!
sep
Мамочка повела свою маленькую дочку в зоопарк. Рядом с клеткой с тиграми доченька спрашивает:
   — Мама, а если вдруг тигр выскочит и тебя съест, на каком троллейбусе мне тогда домой ехать?
sep
Сынок-второклассник за завтраком у отца интересуется:
   — Папа, а вот ты почему на нашей маме женился?
   Отец даже подпрыгнул на стуле — и жене, торжествующе:
   — Ты только посмотри, Катька! Даже ребенок малый, так и то удивляется!
sep
— Папа, я сильно погнул ручку половника!
   — Ничего страшного, сынок, вот я тебе его и распрямил. А что ты им делал?
   — Да так, хотел сделать из него подставку для твоей видеокамеры, пока она не развалилась.
sep
Мальчик подрос, семь лет ему исполнилось, в аиста и капусту уже не верит, решил добиться от родителей ответа, откуда же все-таки он на свет появился. Подходит сынок к отцу:
   — Пап, а откуда я взялся?
   Отец с готовностью принялся объяснять:
   — О, сынок, это просто. Скакал как-то по лесу молодой дикий козлик, вышла к нему из чащи козочка… Вот так ты и появился!
   Сынок до конца в это не поверил, решил уточнить у матери. Мать выслушала тот же вопрос и отвечает:
   — Понимаешь, сыночек, скакала как-то по лесу красивая молодая козочка, вышел к ней из чащи прекрасный охотник… Вот так ты и появился!
   Сынок не понимает:
   — Мам, ты говоришь — охотник, а папа — козлик дикий…
   — Охотник, сынок, охотник! Да еще какой прекрасный-то! А твой папаша как козлом был, так им и остался!
sep
Мать уезжает в командировку, прощаясь, интересуется:
   — Светочка, Мишенька, я уезжаю надолго, что вам привезти в подарок — мальчика или девочку?
   Детки уходят посовещаться в другую комнату. Через некоторое время выходят, и Мишенька говорит:
   — Мамочка, мы подумали — не делай нам подарка, сделай лучше аборт.
sep
Дочка подлетает к отцу, пришедшему с работы:
   — Папочка, мама велела сказать тебе, чтобы ты сегодня ходил по дому в одних только носках.
   — Почему?
   — Она потеряла несколько кнопок и хочет, чтобы ты их нашел.
sep
В семье счастливое событие — появился маленький ребенок. Счастливый отец возвращается из роддома и спешит обрадовать свою восьмилетнюю доченьку:
   — Знаешь, Машенька, а теперь у тебя есть сестренка. Она такая маленькая-маленькая…
   Машенька в шоке, поспешно перебивает отца:
   — Что, опять вы меня обманули!
   — Ты это о чем?
   — Да… Сами обещали щеночка…
sep
Первоклассница подходит к маме и спрашивает:
   — Мама, а нам в школе учительница сказала, что Земля круглая, это так?
   — Да, доченька.
   — А если она круглая, то почему мы не катимся по ней?
   — Ну как тебе это объяснить? Ну вот повелось так, испокон веков так. Ну… ну вот, например, так же, как и почему у всех мужья как мужья, а вот твой отец — просто скотина?
sep
Мама говорит маленькому Коленьке:
   — Сыночек, тетя уходит, поцелуй ее!
   — Нет! — категорически отказался малыш.
   — Почему?
   — А она дерется!
   — ???
   — Когда ее поцеловал папа, она его так по щеке ударила!
sep
— Сынок, попрощайся с тетенькой… Помаши ей ручкой… Ну, как я тебя учила? Да не кулаком, сынок!
sep
Детки играли на переменке, тут Васечка говорит Петечке:
   — Знаешь, как легче всего зарабатывать деньги? Я вот вчера к старшему брату подошел, говорю: «Я про тебя все знаю». Он мне сразу на мороженое дал.
   Петечка задумался, пришел домой, подходит к папе:
   — Пап, а ведь мне известно, где ты вчера вечер провел…
   Папочка испугался, ласково сыночка по головке погладил, сотню ему дал, попросил только маме ничего не говорить. Петечка обрадовался, идет к маме:
   — Мам, а ведь мне все известно…
   Заработал мальчик и таким образом. Радостный побежал за мороженым, по пути встречает дядю Васю из соседней квартиры. Решил пошутить, подбегает:
   — Дядя Вася, а мне все уже известно…
   — Да ты что? Ну наконец-то, сынок, она тебе все рассказала…
sep
Мать сообщает маленькому сыну, отказывающемуся пить компот:
   — Ну, сынок, посмотри: я кладу в твой компот чайную ложечку из серебра. А ты знаешь, что от серебра гибнут все микробы?
   Сын в рев:
   — А-а! Ты хочешь, чтобы я пил компот с дохлыми микробами!!!
sep
Муж и жена решили как-то в выходной любовью заняться, а их сынок под ногами крутится, мешает. Тогда отец придумал, говорит:
   — Васенька, иди посмотри в окно, расскажи, что на улице делается…
   Вася сел на подоконник, смотрит, рассказывает:
   — Вот Колька с сестренкой дерется, а Лидка и Сашка около дома бегают. А вот Петька в соседнем доме в окно смотрит, глаза закатывает. Наверное, у него в квартире тоже родители трахаются.
sep
— Мама, я стремянку опрокинул!
   — Позови отца, он поможет ее поставить.
   — Не могу, он на трубе висит.
sep
Маленький мальчик интересуется:
   — Мама, а можно я пойду во двор, там Толя, мы с ним поиграем…
   — Нет, нельзя!
   — А почему?
   — Толя — плохой мальчик!
   — Тогда можно я пойду и поколочу его хорошенько?
sep
Первоклассник интересуется у отца:
   — Папа, скажи, а откуда же дети берутся?
   — Ну я же объяснял тебе, что их приносит аист.
   — Ну это-то понятно, а вот кто же этого аиста трахает?..
sep
Отец привозит маленького мальчика в больницу. Врач у ребенка спрашивает:
   — Что же тебя беспокоит, деточка?
   — Меня-то? Совершенно ничего! А вот моего отца очень беспокоит то, что я проглотил его новые дорогие часы.
sep
Маленький мальчик стоит на улице и курит. К нему подходит женщина:
   — Мальчик, а твои мама с папой знают о том, что ты куришь?
   Мальчик смерил женщину презрительным взглядом:
   — А вашему мужу известно, что вы пристаете на улице к незнакомым молодым людям?
sep
Семилетний сын осторожно ходит кругами вокруг матери и очень внимательно ее рассматривает. Той в конце концов это уже надоело:
   — Ну, что случилось? Чего тебе нужно?
   — Мне — ничего, просто мне очень хочется увидеть глаза на затылке!
   — Что???
   — Я вчера слышал, как папа сказал соседке, что им нужно быть осторожнее, «у моей жены глаза и на затылке есть». Мам, наклони голову пониже, я посмотрю…
sep
Мать подходит к сыну-второкласснику и говорит:
   — Петя, это что же ты уже второй день, как из школы придешь, так все на диване и валяешься? Заболел?
   — Не, мам, просто я в интересном положении…
   — Это в каком таком положении?
   — В интересном! Готовлюсь стать отцом!
sep
Отец решил немного позаниматься с дочкой-второклассницей:
   — А сейчас я задам тебе сложную загадку, будь внимательна. Итак, для чего из носика чайника идет пар, когда в нем кипит вода?
   — Я знаю! — возликовала дочь. — Чтобы мама могла открывать конверты, которые тебе приносят!
sep
Леночка прибегает домой вся в слезах:
   — Мама, а почему меня все головастиком называют?
   — Не слушай их, доченька, это они дразнятся! Лучше сбегай к бабушке, она обещала огурцов из своего огорода дать… Да ты ведро-то не бери, зачем оно тебе, в твою панамку два ведра влезет…
sep
Укладывает мать спать своего сыночка, поет ему колыбельные — одну спела, другую, третью, никак не уснет. Измучилась, бедная, не знает, что и делать, все песенки перепела, начала снова. Наконец через час малыш поднимает голову:
   — Мам, я не спорю, поешь ты хорошо, но так спать хочется… Может, хватит? А то завтра в школу опоздаем…
sep
Счастливое семейство вышло на прогулку. Мужчина — жене:
   — Утихомирь ты своего сыночка! Только посмотри, что он вытворяет! Скажи этому поганцу, чтобы немедленно перестал меня передразнивать!
   Мамочка, спокойно:
   — Петенька, перестань изображать из себя такого придурка!
sep
Мама спрашивает маленького сынишку:
   — Сынок, что сказал твой папа, когда споткнулся о кота на лестнице?
   — Мамочка, а плохие слова говорить?
   — Ну конечно, нет!
   — Тогда ничего.
sep
Родители решили заняться любовью. Только разделись, залезли под одеяло, в комнату вбегает их восьмилетний сынок:
   — А чего это вы голые под одеялом лежите?
   — Да вот хотим, чтобы нам аист еще одного ребеночка принес.
   — Если вы в таком возрасте все в аистов верить будете, то у вас этого ребенка никогда не будет.
sep
Сын упрашивает отца:
   — Папочка, пошли в цирк.
   — Нет, сынок, у меня времени нет. Да и скучно в этом цирке, неинтересно.
   — Папочка, а говорят, что там в цирке голая тетя на льве танцует.
   — Танцует? Да-а. А ведь можно и сходить — уж так я давно львов не видел.
sep
Маленький сынишка интересуется у своего папочки, почему тайфунам дают женские имена.
   — Это ты узнаешь, только когда вырастешь и женишься, — тяжело вздыхает отец.
sep
Мама укладывает семилетнюю дочку в кровать. Девочка:
   — Мамочка, скажи, а где у няни крылышки?
   — О чем ты говоришь?
   — Папочка вчера, когда тебя не было, сказал ей, что она просто ангел, а раз она ангел, то у нее должны быть крылышки. Когда же она полетит?
   — Завтра, доченька.
sep
Мать по телефону интересуется у сына, что делает в данный момент его младшая сестра. Сын:
   — Если лед уже толстый, то катается, а если тонкий — купается.
sep
Мама просит сыночка:
   — Что-то мне скучно, сынок, присядь рядом, расскажи какую-нибудь смешную историю.
   — Рассказать могу, но только стоя. Сесть я не могу.
   — Почему?
   — Да потому, что вот только что уже папе рассказал одну смешную историю!
sep
Отец с восьмилетним сыном сидят у реки, ловят рыбу. Не столько ловят, сколько комаров бьют. Отец не выдерживает:
   — Ну ты только посмотри, Сашок, как тут много комаров-то!
   — Да уж!
   — Интересно, а почему это?
   — Да я точно не знаю, пап. А может, потому, что для них еще презервативов не придумали?
sep
Сын интересуется у своего папочки:
   — Скажи, а правда, что детей приносит аист?
   — Если бы нашел я того аиста из соседнего подъезда, что тебя принес, так не только крылья, но и ноги ему все переломал бы!
sep
Отец пытается вразумить сына-второклассника, который обманул родителей, заявив, что уже подготовил все уроки.
   — Я бы постеснялся на твоем месте в восемь лет так врать!
   — Папа, а во сколько лет ты уже перестал стесняться?
sep
Заинтересовался семилетний мальчик вопросом, откуда он на свет появился. Подходит он к отцу и спрашивает:
   — Пап, а откуда я взялся?
   Отец подумал и выдвинул такую версию:
   — Как-то раз мама и я плюнули в тарелочку, накрыли ее платочком и поставили в теплое место, а утром ты и появился.
   Задумался ребеночек. Пришел он на следующее утро в школу, к себе домой Оленьку пригласил. Пришла она к нему, мальчик и говорит:
   — Оль, плюнь на тарелку.
   Та, недолго думая, плюнула. Мальчик плюнул туда же сам, поставил тарелку в теплое место и платочком прикрыл. На следующее утро юный исследователь платочек приподнимает — в тарелке таракан барахтается. Взял ребеночек свою тарелочку, пришел к отцу и с тоской в голосе говорит:
   — Пап, раздави-ка внука, а то у меня на сына рука не поднимается.
sep
Второклассник интересуется:
   — Папа, а когда ты бросишь курить?
   Тот мнется:
   — Да я бы рад, сынок, но понимаешь, не все так просто…
   — А вот и неправда! Я же бросил! Причем еще в первом классе.
sep
Семилетний сынок матери:
   — Мамочка! Не беспокойся, я никогда вас с папой не покину!
   Та в шоке на него смотрит:
   — Щенок! От горшка два вершка, а уже так родителей с утра пораньше пугаешь!
sep
У маленького мальчика отец спрашивает:
   — А ты выучил каким-нибудь новым трюкам свою собачку?
   — Да, я обучил ее замечательному трюку! Теперь, как только я прихожу из школы, она залезает в мой портфель, достает дневник и прячет под кроватью. Осталось только научить ее рвать дневник в мелкие клочки…
sep
Маленький Костик в первый раз пришел в первый класс, держась за мамину ручку. Вошли они в раздевалку, Костик видит — над несколькими вешалками плакатик, там что-то написано. Он по слогам читает:
   «То-ль-ко для у-чи-те-лей!»
   Костик задумался. Затем спрашивает мамочку, беседующую с его учительницей:
   — Скажите, а пальто на них тоже вешают?
sep
— Пап, а пап, а вот почему у меня все друзья — кто в четвертом, кто в пятом классе, а я все в первом и в первом?
   — Потому что мы — тук-тук, — отец стучит по столу.
   — Ой, пап, стучат!
   — Сиди, сынок, я сам открою.
sep
Второклассник Петенька с сестренкой приходят к маме с папой и задают им провокационный вопрос:
   — Скажите, а откуда дети берутся?
   Те переглянулись, но по привычке завели традиционное:
   — Ну, вообще-то детей в дом приносит аист и кладет в кроватку.
   Детки:
   — Точно? Вы уверены?
   Родители:
   — Ну, иногда их еще и в капусте находят…
   Ребятишки переглянулись, совещаются. Петенька говорит сестре тихонько:
   — Слышь, Анька, может, скажем им правду, а то ведь так дураками и помрут.
sep
Мать пошла с семилетним сыном на прогулку. Пока женщина отвлеклась, разговаривая с подружкой, ее сынок, не теряя времени даром, обнаружил здоровеннейшего лохматого пса. Подошел он смело к животному и хвост ему гладит. Мать как обернулась, так чуть в обморок и не упала:
   — Что ты делаешь? Прекрати немедленно! Отойди! Он же тебя укусит!
   Малыш, спокойно:
   — Мам, да не бойся ты! Собаки с этого края не кусаются, они с него какают!
sep
Мать — сыночку:
   — Детка, посмотри в окошко, что там за странный шум?
   — Да это папа свернуть на нашей новой «девятке» хотел.
   — И что???
   — А просто поворот был немного дальше…
sep
Рассказывает сынишка-второклассник своей мамочке за ужином:
   — Мам, а я сегодня у школы нашел кошелек со ста рублями и отнес их в милицию.
   — Ну и ладно.
   — А что бы ты сделала на моем месте?
   — То же самое, что и ты. Соврала бы.
sep
Доченька-второклассница залетает перед занятиями к отцу в комнату:
   — Папочка, не беспокойся! Я тебе не помешаю. Я только лишь поздороваться забежала!
   Отец в ответ, печально:
   — Опоздала, доченька. Раньше надо было приходить здороваться! А сейчас уже слишком поздно — мамочка твоя уже приходила, уже поздоровалась!
   Дочь, огорченным голосом:
   — И что, прямо все, до последней копейки, выгребла? Может, немножко хоть осталось?
sep
Возвращается третьеклассник из школы, подходит к отцу:
   — Пап, сегодня в школе собрание, но только для самого узкого круга.
   — Какого еще узкого круга?
   — Для учительницы и для тебя.
sep
Мать смотрит на сына и удивленно спрашивает:
   — Васенька, ты же вроде только что ходил умываться, почему же у тебя такие грязные руки?
   Сынок, недолго думая, отвечает:
   — А чем я, по-твоему, должен был сейчас лицо себе мыть? Не ногами же!..
sep
Отец решил проявить немного интереса к увлечениям десятилетнего сына:
   — Скажи, сынок, какой предмет тебе больше всего нравится в школе?
   — Ой, пап, ну и вопросик! Ну конечно же, звонок!
sep
У семилетнего мальчика появилась маленькая сестренка. Когда ей исполнился год, мальчик долго и внимательно прислушивался к ее лепету, а потом озабоченно спросил мать:
   — Мамочка, а ты уверена, что она точно русская?
sep
Утром сынок сообщает своему отцу:
   — Папа, я совсем забыл тебе сказать, что тебя опять вызывают в школу. Я разбил там окно.
   — О боже! Сколько же окон в этой проклятой школе!
sep
Жена подвела восьмилетнего сына к мужу и говорит:
   — Ты знаешь, что твой сынок совсем от рук отбился! Не знаю, что с ним и делать! Он слушает исключительно только лишь советы одних идиотов и придурков. Ради бога, поговори ты с ним!
sep
Сынок спрашивает:
   — Мамочка, а что делает человек с машиной, которая совсем ни на что не годна, которая разваливается прямо на глазах?
   — Продает ее твоему папаше…
sep
Запись в личном дневнике семиклассника:
   «Вчера отец проводил со мной беседу на сексуальные темы. Дуб дубом!»
sep
Два приятеля — еврей и русский — решили повести своих детей в зоопарк. Прогуливаются мимо мороженщицы. Русский достает кошелек и дает сыну деньги на мороженое. Еврей, глядя на это, тоже достает деньги, отдает их своему сыну и сразу награждает его увесистой оплеухой. Когда дети убежали, русский удивленно спрашивает:
   — За что ты ударил мальчика?
   — А вдруг деньги потеряет!
   — Ну вот когда потеряет, тогда и отлупишь.
   — Тогда поздно будет!
sep
Мать обращается к дочери-старшекласснице:
   — Тебе уже четырнадцать лет, Маша, а ты до сих пор не умеешь готовить! Стыдно! К тому же путь к сердцу мужчины лежит через желудок.
   Дочь удивляется:
   — Правда? А я-то до сих пор была уверена, что к его сердцу лежит совершенно другой путь…
sep
Подросток обращается к отцу:
   — Папочка, ты не мог бы дать своему любимому мальчику пятьдесят рубликов на дискотеку?
   — Сын, ты ведь уже такой взрослый, а до сих пор сюсюкаешься, как младенец!
   — О\'кей, предок! Отвали-ка полтинник на дискач и пошевеливайся, старый козел!
sep
Мать говорит сыну:
   — Сережа, не ходи так часто на дискотеку — оглохнешь!
   — Спасибо, мама, я уже пообедал.
sep
Директор школы принимает на работу нового перспективного педагога. Проходя с ним мимо школьного сада, он замечает, как мальчик ломает ветви деревьев. Это хулиганство видит и новый учитель.
   — Однако ученики не воспитаны!
   Покраснев от стыда, директор крикнул озорнику:
   — Петров, немедленно слезь с дерева!
   Мальчишка спрыгнул, подошел к ним:
   — Папа, ты что, свою фамилию забыл?
sep
Отец идет с сыном по улице, проходят мимо винного магазина. Мальчик показывает на длинную очередь:
   — Пап, а что это за люди?
   — А это, сынок, лентяи, которые сами работать не хотят.
sep
В гостях маленький мальчик все время тянулся за сладостями на другой конец стола. Мама не выдерживает и делает ему замечание:
   — Сережа, почему ты тянешься через весь стол? Разве у тебя нет языка?
   — Есть, но руки-то длиннее!
sep
Встречаются два приятеля на родительском собрании. Один другому говорит:
   — Не хочу тебя огорчать, но мне кажется, что твой сын всякую дрянь курит.
   — Как это? — не понял тот.
   — Ну, курит, а потом «летает».
   По приходе домой отец строго спрашивает сына:
   — Ты что это? Дрянь куришь?
   — Нет, пап, — отвечает сын.
   — Не ври отцу!!! Тебя в небе видели!
sep
Папа отправился на прогулку в городской парк с маленьким сыном. Возле пруда папа присел на лавочку и увлекся чтением газеты. Сынишка кормит уток крошками. Вдруг к берегу величаво подплывает красивый белый лебедь. Мальчик подходит к отцу:
   — Папа, а можно, я лебедю пирожное покрошу?
   Отец, не отрываясь от газеты:
   — Да не лезь ты в эту грязную политику, сынок!
sep
Пообщавшись с девушкой сына-старшеклассника, отец говорит ему:
   — До чего же бесцеремонная молодежь пошла! В наше время, сын, девушки умели краснеть!
   — Представляю, какие пошлости вы им говорили!
sep
Отец упрекает сына-подростка за любовные приключения:
   — Разве это порядочно с твоей стороны — обещать жениться сразу пятерым девочкам?!
   — Пап, я не виноват. Наверное, Амур выпустил в меня очередь из автомата…
sep
Разгневанный отец, которому пришлось ждать возвращения домой юной дочери, набрасывается на нее, как только девочка переступает порог квартиры:
   — Ты была одна?!
   — Одна…
   — А с кем ты была одна?!!
sep
Маленький сын хвастается отцу:
   — Папа, а я сам сделал себе скрипку. Настоящую!
   — Молодец, сынок! Я рад, что у меня растет такой талантливый мальчик! А где ты взял струны?
   — Из пианино.
sep
Отец строго спрашивает свою подрастающую дочь:
   — Марина, кто этот молодой человек, с которым ты вчера целовалась возле дома?
   — В котором часу, папочка?
sep
Маленький Леша забирается к гостю на колени и шепчет ему на ухо:
   — Дядя Петя, а это правда, что ты вампир?
   — Нет, с чего ты взял?
   — Не обманывай меня, дядя! Папа все время говорит, что ты у него столько крови выпил!
sep
Пьяный отец беседует с сыном:
   — Сынок, я должен тебе признаться: когда я был маленьким, я убил четырех бешеных собак.
   — Пап, ты уже рассказывал мне это в прошлом году, правда, тогда их было две.
   — Тогда ты был еще слишком мал, чтобы знать всю правду!
sep
Мать решила поговорить со своей пятнадцатилетней дочерью на интимные темы:
   — Доченька, ты у меня уже взрослая. Настало время узнать об одной интересной вещи. Скажи, тебе нравятся мужчины?
   — Знаешь, мамуля, если честно, то уже не так сильно, как раньше…
sep
Два брата-шалуна играют в комнате с водяным пистолетом. Мать кричит им из кухни:
   — Эй, озорники! Осторожнее! Не залейте мне ковер водой!
   — Не волнуйся, мамочка! — отвечает один из мальчиков. — Мы стреляем не водой, а чернилами!
sep
Маленький сын интересуется:
   — Папа, что такое «жизненный опыт»?
   — Это то, что остается, когда все утрачено.
sep
Маленький мальчик спрашивает отца:
   — Папа, а что такое этика?
   — Ну, представь себе, что у меня в магазине покупатель случайно оставил 100 долларов. Вот тут-то и начинается этика — отдавать или не отдавать?
sep
Мама строго спрашивает пришедшего из школы сына:
   — Что ты получил по истории?
   — Тройку…
   Любящая бабушка вмешивается:
   — Дочка, но ведь Петенька же не виноват! Эти учителя спрашивают его о том, что было задолго до его рождения!
sep
Девочка спрашивает у своего отца:
   — Папа, а как работает мозг?
   — Отстань, дочка, у меня в голове другие вещи.
sep
На лавочке возле дома сидят и разговаривают о внуках три старушки. Одна говорит:
   — Мой внучек, наверное, когда вырастет, ботаником будет. Он у меня на балконе какую-то травку выращивает, так старательно ухаживает за ней, поливает, а потом собирает…
   Вторая говорит:
   — А мой-то, наверное, доктором решил стать. У него вся комната в шприцах да ампулах. И друзья к нему частенько лечиться приходят — талантливый мальчик, серьезный такой!
   Третья вздыхает:
   — А мой, неудачник, собрался в шофера идти! Весь день только о каких-то колесах и говорит: «Где б достать, где б достать?» А как достанет, так кричит: «Отойди, бабка, я отъезжаю!»
sep
Мама учит сына:
   — Сынок, когда я тебя спрашиваю, кто пришел, нельзя говорить: «Всего лишь папа» — даже если действительно пришел всего лишь папа.
sep
Отец, наказав сына, спрашивает:
   — Ну, ты понял, за что тебе попало?
   — Видишь, какой ты, — обиженно отвечает сын. — Сначала наказываешь, а потом же у меня и спрашиваешь, за что!
sep
Маленькая дочь подбегает утром к отцу:
   — Папа, сегодня мне приснилось, что ты купил мне шоколадку!
   Отец, поглаживая ее по головке:
   — А если будешь вести себя хорошо, то тебе приснится, что я купил тебе очень большую шоколадку!
sep
Маленький сын подходит к отцу:
   — Папа, я кушать хочу!
   Отец с грустью посмотрел на ребенка:
   — Да-а, мельчает нынешнее поколение… Я вот в твои годы космонавтом стать хотел!
sep
Отец вызывает сына на кухню на конфиденциальный разговор:
   — Я заметил, ты с Таней встречаешься?
   — Да. А ты что, против?
   — Да нет, в принципе. Это пройдет. Я в твои годы тоже с ней встречался.
sep
Мать заходит к маленькому сыну в комнату и говорит:
   — Антон, вечером я оставила в буфете два кусочка торта. Почему там сейчас только один?
   — Извини, мамочка, там было так темно… Наверное, я его просто не заметил.
sep
Отец упрекает дочь-старшеклассницу:
   — Наташа, ты зачем сказала матери, в котором часу я пришел вчера домой?!
   — Пап, я и не говорила вовсе. Я ответила ей, что не посмотрела на часы, когда ты вернулся, потому что готовила завтрак.
sep
Бабушка рассказывает внучатам сказку:
   — А смерть Кощея на конце иглы…
   — Что, он тоже наркоман? — удивляется внучок.
sep
Изрядно выпивший отец возвращается домой. Заходит в квартиру и безуспешно пытается развязать шнурки. Из комнаты к нему выходит сын-третьеклассник и говорит:
   — Пап, нам тут по математике такие сложные примеры задали, помоги решить!
   Отец пытается приподняться с пола, но у него ничего не получается. Тогда он напускает на себя суровый вид и говорит едва ворочающимся языком:
   — Щ-щас! Все брошу и пойду тебе примеры решать!
sep
Отец говорит маленькой дочери:
   — Лидочка, умоляю тебя, не нужно ничего покупать мне на день рождения! У меня нет денег!
  
  
   
    Опять двойка
   
   В первом классе на уроке учительница интересуется у Васечки:
   — Вася, а кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
   — Автоматом!
   — Почему? — недоумевает учительница.
   — А потому, что он ничего не делает, только деньги получает!
sep
Пожилая учительница интересуется у первоклассника:
   — А вот скажи, до какого класса ты будешь учиться?
   — До одиннадцатого, а вы?
sep
Пришли в первый класс малыши, учительница посадила их и начинает с ними знакомиться:
   — Тебя, мальчик, как зовут?
   — Коля Сидоров.
   — А тебя, девочка?
   — Анечка Миронова.
   — А тебя, малыш?
   — Сашенька…
   — Ну, Сашенька, а как же твоя фамилия, не помнишь?
   — Помню, просто она у меня неприличная!
   — Ну неужели совсем уж так вот и неприличная?
   — Совсем-совсем!
   — Ну, Сашенька, ты уж намекни хоть, от какого она слова происходит?
   — А вот от той самой штучки, что часто в рот берут!
   — Это же надо! Неужто Х. в?
   — Нет, Ложкин я! Но мне нравится ход ваших мыслей!
sep
Учительница в третьем классе спрашивает:
   — А знаете ли вы, детки, откуда берется электричество?
   — Знаю, — обрадовался Коля.
   — Откуда?
   — Из Африки!
   — Почему?
   — А вот сегодня утром папа хотел побриться, а электричества нет. Он и говорит: «Опять эти обезьяны электричество отключили!»
sep
Учительница:
   — Сидоров! Впервые за два года учебы я вижу, что у тебя хорошо выполнена та работа, которую я вам задавала на дом. Ну скажи честно, кто на этот раз за тебя ее сделал?
   — Не знаю, Марь Иванна, я вчера рано спать лег!
sep
В школе учительница расспрашивает первоклассников о том, кем они мечтают стать:
   — Ты, Леночка, кем мечтаешь стать в будущем?
   — Певицей!
   — Молодец, ты уже, наверное, и сейчас развиваешь свои способности?
   — Да!
   — Ну а ты, Петенька, кем будешь?
   — Генералом!
   — Так… Это тоже благородная, нужная, но очень опасная профессия!
   — Почему это?
   — Но ведь если вдруг война начнется, ты же воевать будешь?!
   — Конечно, буду! Еще как!
   — Так тебя же на войне и ранить, и убить могут, и в плен захватить!
   — Это еще кто?
   — Противник!
   — Ну уж нет! Не может!
   — Почему?
   — А я у противника генералом буду!
sep
Второклассник спрашивает у учительницы на переменке:
   — Марь Иванна, а объясните мне, что такое слово «пи», что оно значит?
   — Это ты где услышал? Учитель математики вам еще не мог о нем говорить, это понятие изучается только в старших классах…
   — Да это вы же только что, на уроке чтения, и говорили.
   — Что-что? Я такого не говорила!
   — Ну как же, вы же сказали: «И днем и ночью кот ученый все ходит, поц, и пи кругом»…
sep
Учительница спрашивает третьеклассников:
   — Ребята, кто из вас знает пословицу о каком-нибудь животном?
   — Я! — вызывается Петечка.
   — Ну?
   «Сколько волка ни корми, а он все в лес смотрит».
   — Молодец, Петечка! А кто знает пословицу о добром учителе?
   — Я! — вскочил Сашенька. — «И свернувшаяся змея может ужалить».
sep
В третьем классе учительница просит Федю:
   — Назови профессии с суффиксом «-ер».
   — Инженер, милиционер, браконьер.
sep
В третьем классе учительница говорит деткам:
   — Ребята, сегодня мы с вами повторяем синонимы. Кто вспомнит и приведет примеры синонимов?
   — Хороший — отличный.
   — Молодец, а еще…
   — Ученье — мученье…
sep
Урок русского языка в третьем классе. Учительница диктует предложение:
   «Тюлень осторожно вылез из воды и лег на гальку».
   Тем временем учительница ходит между партами и смотрит в тетрадки:
   — Что это такое, Анечка, ты почему написала слово «галька» с большой буквы? Что это такое?! И ты, Петя… И даже ты… Ребятки, посмотрите на меня, кто из вас еще написал слово «галька» с большой буквы?
   Все поднимают руки, кроме Сашеньки. Учительница:
   — Один Сашенька молодец. А остальным всем двойки! Саша, объясни, почему с маленькой буквы…
   — Так ведь если она, Галька эта, под тюленя легла!.. Да я после такого ее за человека-то не считаю. Не могу такую с большой буквы писать!
sep
На первом уроке плавания второклассник Вася вылез из бассейна, не дождавшись команды учителя. Учитель к нему подбегает:
   — В чем дело? Что случилось? Кто тебе разрешил?
   — Да никто, просто я уже напился…
sep
Урок чтения в третьем классе. Учительница рассказывает:
   — Итак, детки, мы прочитали сегодня с вами рассказ Антона Павловича Чехова «Ванька». Как вы понимаете, сейчас, в наше время, ни один ребенок подобных писем больше не пишет!
   — Нет-нет, — тут же вмешался Сашенька. — Я знаю, что пишут!
   — Что? О чем это ты?
   — Я сам вчера видел, как Мойша Бихман на переменке сидел и писал: «Милый дедушка Арон Исакович! Забери меня отсюда…»
sep
Сельская школа. На уроке в третьем классе учительница интересуется:
   — Ванечка, ну-ка расскажи нам, почему это ты вчера в школе не был?
   — Я очень занят был!
   — Что, так сильно занят, что даже не мог на занятия прийти?
   — Да я Милку, корову нашу, к быку водил…
   — А почему же это ты водил? Разве отец твой не мог этого сделать?
   — Так-то, конечно, отец, он вроде как и мог… Но бык, конечно, все же лучше!
sep
На уроке в первом классе учительница решила оценить умственные способности деток. Говорит она им:
   — Итак, ребята, сегодня вы будете придумывать загадки и загадывать их мне.
   Поднимает руку девочка:
   — Это то, чем вы нам что-то показываете…
   — Указка?
   — Да.
   Поднимает руку мальчик:
   — Это слово из трех букв. Вы его недавно в руках держали!
   Учительница свирепеет:
   — Мерзавец! Такие пошлости! Выметайся вон! Немедленно! «Два»! Без родителей не возвращайся…
   Мальчик, продвигаясь к выходу:
   — Вообще-то это мел. Но мне нравится ход ваших мыслей!
sep
Учительница выстроила своих учеников третьего класса и грозным голосом спрашивает:
   — Отвечайте сейчас же, кто порвал журнал?
   — Дети, кто порвал журнал?
   — Итак, я последний раз спрашиваю: кто порвал журнал?
   Из строя раздается робкий голосок:
   — Да ну уж что там, мы не обидимся, спрашивайте уж и еще раз…
sep
Ванечку учительница привела к директору. Но тут ее куда-то срочно отозвали, и мальчик остался один на один с директором. Тот интересуется:
   — Что такое?
   — Двойку поставили и отругали.
   — Какой урок?
   — Пения…
   — Что ж это ты, петь не умеешь? Ну-ка, спой… Ну вот, неплохо, о чем же речь?
   — Так я и пел громче всех: «И дорога-ая-а не узна-а-ает, какой у парня был коне-ец»…
   — Ну, в чем же дело? Все пели, а только тебе лишь двойка?
   — Так я же еще и показывал…
sep
Урок в третьем классе. Учительница стоит у доски, распинается. А на последней парте детки тихонечко переговариваются. Машенька тихонечко Коле шепчет:
   — Ну надо же! Опять залетела, что и делать, не знаю — аборт или рожать? И рожать-то как — толком и не знаю, от кого…
   Коля, в ответ:
   — Да уж, блин, подсела ты, однако! Но и мне не легче — я гонорею умудрился подхватить на ком-то — и, главное, только ведь сифилис залечил — опять лечиться…
   И тут в самый неподходящий момент голос учительницы:
   — А скажи-ка нам, Коленька, как пишется слово «профессия»?
   Коля, горестно:
   — С двумя буквами «с». Эх, мне бы ваши проблемы.
sep
Приводят родители мальчика в первый класс. Учительница у него спрашивает:
   — Как тебя зовут?
   — Вася.
   — А что ты умеешь? Умеешь считать?
   — Да. Один, два, три, четыре, пять…
   — А дальше?
   — Шесть, семь, восемь, девять…
   — Ну, все?
   — Десять, валет, дама…
sep
В первом классе учительница говорит:
   — Ваня, сколько будет два плюс два?
   — Пять.
   — А три плюс три?
   — Семь.
   — А пять плюс два?
   — Восемь.
   — Ваня, кем у тебя папа работает?
   — Официантом.
   — А, ну то-то я смотрю, ты так странно считаешь…
sep
Первый класс. Урок математики. Учительница спрашивает у мальчика:
   — Скажи-ка, Ванечка, что получится, если к двум прибавить один?
   — Не знаю.
   Учительница пытается помочь ему, подсказывает:
   — Ну вот, Ванечка, ты все же попробуй. Вот смотри. Возьми два пальца, ну… Правильно, а теперь еще один берем. Ну, так что же у нас получилось?
   Ученик радостно:
   — Понял, понял! Если к двум прибавить один, то получается фига!
sep
Учительница интересуется у первоклассницы:
   — Сколько будет двадцать семь плюс тридцать один?
   — Не знаю.
   — Ну представь, что надела ты платьице, посмотрела — а в кармашке лежат двадцать семь рублей. Представила?
   — Ну.
   — А теперь представь, что ты смотришь в другом кармашке, а там тридцать один рубль. Представила?
   — Ну.
   — Так что же у тебя получилось?
   — А… Ну… Да! Получилось, что я мамино платье надела!
sep
Урок русского языка в третьем классе. Ученик читает записанное под диктовку:
   — Поздняя осень, птицы улятели…
   — Стоп, а почему «улятели»?
   — Ну так потому что наклявались, поэтому и улятели…
sep
Учительница:
   — Ребята, вы помните, что я вам задала сочинение о молоке на целую страницу?
   — Да.
   — А теперь, Петя, встань и объясни нам, почему ты написал сочинение всего лишь на четверть страницы?
   — Ну так я же писал о сгущенном молоке!
sep
Урок русского языка в третьем классе. Учительница спрашивает:
   — Ну-ка, Вася, скажи, как будет писаться повелительное наклонение глагола «молчать».
   — Заткнись!!!
sep
Сыночек-второклассник делает домашнее задание, а отец ему помогает. Сынок смотрит на картинку в учебнике и пишет в тетрадь то, что там нарисовано.
   — Папа, а что это такое?
   — Это типа птица.
   — А как это писать?
   — П-т-и-ц-а.
   — А это тоже птица?
   — Нет, это дельтаплан.
   — А как это пишется?
   — Д-е-… д-а… — присмотревшись к картинке. — А ведь и правда — птица.
sep
Учительница спрашивает на уроке природоведения в третьем классе:
   — Танечка, скажи, какие животные дают нам материал для одежды?
   Та в ответ:
   — Не знаю…
   Учительница подсказывает:
   — Ну а вот твое платьице из чего сделано?
   — Из шерсти.
   — Молодец! А шерсть нам кто дает?
   — Овцы.
   — Умница! Теперь ты поняла, какое животное дало тебе платье?
   — Да!
   — Так какое? Повтори!
   — Папа!
sep
Отец — сыночку:
   — Сынок, как у тебя дела в школе?
   — Я с отцом двоечника не разговариваю!
sep
Учительница в третьем классе оглашает оценки, полученные детками за диктант.
   — Вася, а тебе «два».
   — Почему?
   — А потому, что у тебя в диктанте сплошные пропуски.
   — Это вовсе и не пропуски. Это место, где могла быть ваша реклама!
sep
Во втором классе урок природоведения. Учительница спрашивает:
   — А знаете ли вы, ребята, что никогда нельзя целовать животных? Это может закончиться очень плохо и грозит различными заболеваниями. Кто может привести пример?
   Мальчик с последней парты тут же поднимает руку:
   — Вот у меня была бабушка, она уже умерла, так она все время целовала своего котяру…
   — Да? И от этого она потом заболела и умерла?
   — Не, умерла она от того, что под машину попала, это уже после было, а вот кот-то ее скоро с ума сошел!
sep
Третий класс. Учительница на уроке русского языка рассказывает:
   — Однажды русские купцы плыли по речке Тибр. Неожиданно произошло нападение разбойников, которые отобрали у купцов все их товары. Ну а когда купцы вернулись назад и у них принялись спрашивать, куда же подевались все их товары, купцы ответили: «Их у нас стибрили». Вот так и появилось слово «стибрить». Всем понятно?
   Один ученик тут же поднимает руку:
   — Это-то понятно, вот только нам хочется теперь услышать, что произошло с купцами в городе Пиза.
sep
Учительница на уроке в первом классе спрашивает:
   — Ребята, кто может назвать фамилии известных космонавтов?
   Сашенька:
   — Я знаю Гагарина. Это он самым первым космонавтом был.
   — Молодец! Кто еще?
   Катя:
   — А мне папа читал про Терешкову! Она женщина-космонавт.
   — Прекрасно! А еще?
   Молчание… Затем поднимается рука мальчика с последней парты:
   — Ну-ну, Ванечка, ты кого знаешь?
   — Мои мама с папой!
   — Что? Когда же они у тебя летают?
   — По ночам. Вот я вчера ночью проснулся, слышу, папа маме говорит: «Ну что, мать, полетели?» А она ему: «А ты скафандр надел?» А он ей: «Ой, блин, забыл!» А она ему: «Ну вот как наденешь, так сразу и полетим!»
sep
Учительница в первом классе:
   — Ребятки, сейчас я расскажу вам сказочку про девочку…
   — Про девочку? — удивленно тянет весь класс.
   — Ну ребята, ну ведь это сказочка же…
sep
Учительница спрашивает ученика:
   — Скажи, какое время: я умываюсь, ты умываешься…
   — Утро!
   Учитель потерял дар речи и только удивленно смотрит.
   — Ну тогда вечер!.. Ну днем-то я не умываюсь, даже если вы и умываетесь…
sep
Учительница отвела Васечку к директору. Говорит ему:
   — Никакого сладу с этим учеником нет! В журнале одни двойки!
   Директор:
   — Ну… И что ты нам скажешь? Когда двойки-то будешь исправлять?
   Вася, обиженно:
   — Когда-когда… Объясните вы ей (кивок в сторону учительницы), я фокусник, что ли? Как я могу исправить эти двойки, если она журнал ни на минуту из рук не выпускает, без присмотра не оставляет… В своем-то дневнике я уже давно все исправил…
sep
Урок природоведения в третьем классе. Учительница интересуется:
   — Ребята, а кто может ответить на такой вопрос: почему аисты на зиму улетают в Африку?
   Мальчик поднимается:
   — Я знаю! Они для того туда на зиму улетают, чтобы негры тоже могли своим детям про них лапшу на уши вешать!
sep
Урок математики в первом классе. Учительница спрашивает:
   — Ваня, скажи нам, сколько будет пять плюс четыре?
   — Десять!
   — Подумай хорошенько…
   — Десять!
   — А почему не девять?
   — Инфляция!
sep
В третьем классе ученикам было задание на дом — написать маленькое сочинение об истории своей семьи, откуда она произошла. Костя пришел домой, подошел первым делом к матери:
   — Мам, а я откуда появился?
   — Аист тебя принес!
   — А моя сестра?
   — Тоже аист.
   — А ты?
   — А меня в капусте нашли!
   — А папа?
   — И его в капусте нашли!
   — А дед?
   — Его в огороде подобрали!
   — А бабка?
   — Тоже в огороде!
   Сынок задумался. Затем взял свою тетрадочку и начал выводить: «Нормальной рождаемости в моей семье нет уже целых три поколения…»
sep
На уроке русского языка в третьем классе учительница просит:
   — Миша, разбери, пожалуйста, предложение: «Папа ушел на деловую встречу».
   — Папа — подлежащее, ушел — сказуемое, деловая встреча — предлог.
sep
Урок природоведения. Учительница интересуется:
   — Ребята, а кто ответит мне на вопрос, какие птицы приносят человеку больше всего пользы?…Ну? Что, никто не знает, что ли? Ну а ты, Вася?
   Тот, неуверенно:
   — Жареные!
sep
В первом классе учительница зовет деток всех вместе сфотографироваться:
   — Вот представьте себе, детки, как через много-много лет, когда будете вы совсем взрослые, возьмете вы эти фотографии, будете на них смотреть и себе скажете: «Ой, а ведь это Леночка! Она учительницей работает! А вот Сашенька! Каким он был маленьким, а стал директором банка!..»
   И тут с последней парты голос подает Миша:
   — Ага! А вот это Марь Иванна! Эх и вредная была тетка, хорошо, что померла давно!
sep
Отец спрашивает у сына:
   — Ну и как у тебя в школе дела?
   — Великолепно! Учительница сказала, что контракт с третьим классом продлен еще на год!
sep
На уроке природоведения в третьем классе мальчик с последней парты тянет руку:
   — Марь Иванна, мой папа говорит, что мы все произошли от обезьян…
   — Сидоров, не мешай вести урок! История вашей семьи меня совсем не интересует!
sep
Третьеклассники пишут контрольную работу. Вася спрашивает у учителя:
   — А скажите, какая сегодня точно дата?
   — Это не столь уж важно, ты работай, работай.
   — А жаль, что неважно! Мне так хотелось, чтобы хоть что-то было правильным в моей контрольной!
sep
В первом классе учительница интересуется у деток:
   — Ребята, а вот кем вы хотите быть, когда вырастете? Вот ты, Петя?
   — Водолазом.
   — А почему?
   — Они раков могут ловить!
sep
Учительница спрашивает третьеклассника:
   — Петя, скажи нам, пожалуйста, что значит слово «оскорблять»…
   — А это просто развратная женщина, которая Оскара получила…
sep
Учительница спрашивает:
   — Вася, скажи, какая форма Земли?
   — Круглая.
   — А чем ты это можешь доказать?
   — Ну я, в принципе, не настаиваю. Может, квадратная…
sep
В первом классе учительница прочитала деткам сказку «Красная Шапочка». После этого она спрашивает:
   — Ребятки, чему же учит нас эта сказка?
   Детки, хором:
   — Хорошо запоминать, как выглядят наши бабушки.
sep
Второй класс. Урок математики. Учительница спрашивает:
   — Сколько будет сто пятьдесят вычесть два раза по тридцать и один раз по двадцать?
   — ???
   — Ну вот представь, я дал тебе 150 долларов, ты из них тридцать отдал Маше, тридцать Ане и двадцать — Лене. Представил?
   — Да.
   — Ну и что у тебя получится?
   — Оргия…
sep
На уроке учительница объясняет деткам-первоклассникам:
   — Ребята! Мы с вами живем на Земле, для того чтобы трудиться!
   Голос с последней парты:
   — Тогда я стану космонавтом или моряком…
sep
Учительница заметила, что ученик, сидящий на последней парте, что-то жует.
   — Петя! Ну как тебе не стыдно жевать во время урока? Вот если бы я сейчас вдруг достала из сумки конфету и начала перед вами ее жевать, как бы ты на меня посмотрел?
   — С завистью!
  
  
   
    Не хочу учиться…
   
   — Папа, вот ты говорил, что вы с мамой меня в капусте нашли. А учительница нам все совсем по-другому рассказывала.
   — А что она вам рассказывала? — с беспокойством спрашивает папа.
   — На уроке природоведения она нам рассказывала про аиста, много рассказывала. А в конце урока сказала, что аисты приносят родителям младенцев.
sep
— Папа, я получил плохую отметку на уроке природоведения.
   — А за что?
   — Не знаю.
   — Не может этого быть. Ты, наверное, что-то не то сказал.
   — Да я ей вообще ничего не говорил. Я разговаривал с Антоном. А она нас прервала и попросила рассказать, о чем мы так увлеченно беседуем. Я сказал, что мы вспоминаем, какая птица приносит родителям младенцев.
   — Ну и какая птица приносит младенцев?
   — Журавль.
   — Аист приносит младенцев. Ты уже такой большой, а до сих пор не знаешь!
sep
Сын возвращается из школы грустный. Отец интересуется, что произошло:
   — Ты плохую отметку получил?
   — Нет.
   — Ты подрался?
   — Нет.
   — А что же случилось?
   — Папа, скажи, если я обесчестил девочку, то я обязан на ней жениться?
   У папы выступил холодный пот. Сын в первом классе, а тут такое!
   — И что у вас произошло? — с ужасом спрашивает отец.
   — А я при всех назвал Светку Иванову дурой. Она сказала, что задета ее честь.
sep
Педофил подкараулил у школы двух девочек и говорит одной из них:
   — Дай мне потрогать тебя за грудь. А я тебе конфету дам.
   Девочка согласилась. А он опять:
   — Хочешь еще одну конфету? А я тебя за попку потрогаю.
   Девочка опять согласилась. Педофил:
   — А еще конфетку хочешь? А я тебя за…
   Девочка — подруге:
   — Пока этот трахнет, диабетом заболеешь.
sep
Сын вернулся расстроенным из школы. Мама решила выяснить, в чем дело:
   — Ты получил плохую отметку?
   — Нет.
   — Тогда что же случилось?
   — Учительница сказала, что вы с папой несчастливы.
   — Как?
   — На уроке Антон спросил ее: «Почему мужчины лысеют?» — а она сказала, что это оттого, что они или слишком умные, или слишком несчастные.
sep
Сын вернулся из школы и сразу к отцу:
   — Папа, я хочу жениться!
   — А зачем?
   — Я сказал учительнице, что не хочу учиться, а она сказала: «Вот женишься, тогда и не учись!»
sep
Дочка приходит к маме с таким вопросом:
   — Правда, что путь к сердцу мужчины лежит через желудок?
   — Правда, — улыбаясь, отвечает мама.
   — И что, та, которая их по этому пути ведет, и есть их любимая?
   — Ну, выходит, что так.
   — Тогда, значит, мне Вася скоро предложение сделает. Он на каждой переменке просит меня угостить его пирожками, которые ты даешь мне в школу.
sep
— Папочка, мне придется жениться, — заявил десятилетний сын отцу, после того как вернулся из школы.
   — А в чем дело, сын?
   — Как только я прихожу в школу, наша учительница сразу начинает ко мне приставать: ты приготовил то, ты приготовил это, а чем ты вообще дома занимался? Думаю, она хочет наблюдать за мной целыми сутками — ну прямо как жена.
sep
— Мама, Вовка из 5-го «А» сделал мне предложение…
   — Какое такое предложение, — перебивает дочку мать, — ты еще слишком мала для всяких там предложений!
   — Ну, значит, я скажу ему, что я не стану заниматься с ним и его отцом-математиком дополнительно, что ты лучше наймешь мне репетитора.
sep
— Папа, ну почему жизнь — такая несправедливая штука? — спрашивает сын-третьеклассник у своего отца.
   — Что, опять с контрольной по математике не справился?
   — Да я-то справился, только учительница сказала, что если я и дальше так же справляться буду, то она оставит меня на второй год.
sep
— Папа, ну вот скажи мне, растет ли виноград в пустыне? — обращается сын-первоклассник к своему отцу.
   — Не знаю, сына, я же не пробовал его там сажать.
   — Ну, я так и сказал нашей училке: «Что если в пустыне посадить виноград и ухаживать за ним как следует, то может получиться» — а она сказала, чтобы я почаще заглядывал в учебник по природоведению.
sep
Сын-первоклассник возвращается домой. Родители сразу же требуют дневник на проверку.
   — А у меня его нет, — спокойно говорит сын.
   — А куда же ты его дел? — строго спрашивает отец.
   — Так я дал его Ваське, чтобы он родителей припугнул. Он у них попросит денег на мороженое, чтобы Светку угостить, — они откажут, а тогда он покажет им мой дневник и скажет: «На уроках я все время думаю о том, что я до сих пор не угостил мороженым Светку».
sep
На перемене первоклашки толкуют о том, что такое секс. Они сходятся на том, что секс — это когда мужчина и женщина оказывают друг другу особенные знаки внимания. И тут один из ребят заявляет, что у него секс с продавщицей кондитерского магазина.
   — Она всегда улыбается мне, то подмигнет, то спросит, как у меня дела.
   — А ты знаешь о том, что от секса дети бывают?
   — Да?! Тогда я сегодня же скажу ей о том, что нашим отношениям нужно положить конец: я слишком мал, для того чтобы иметь детей.
sep
— Папа, у тебя водятся большие деньги? — спрашивает вернувшийся из школы сын у своего отца.
   — Да что за ерунду ты несешь?
   — Вот и я сказал нашей училке, что она сумасшедшая, когда увидел в своей тетради «СМ».
   — А что это означает?
   — Вероятно, смени мозги, — отвечает, нахмурившись, сын.
   — Что?!
   — Папа, смена мозгов — ужасно дорогая операция!
sep
— Папа, наша учительница назвала тебя дураком, — говорит сын-первоклассник, вернувшись из школы.
   — Что?!
   — Она меня долго ругала за какую-то ерунду, потом сказала, что туп, а потом спросила, в кого я такой. Будто она не знает, что у меня есть родители.
sep
— Па, тебя в школу вызывают, — сообщает сын-первоклассник своему отцу.
   — Ну, что ты натворил на этот раз? — раздосадованно спрашивает отец.
   — Я в любви признался Ленке из 1-го «Б».
   — Ну и что, она была рада? — улыбаясь, спрашивает отец.
   — Да она вообще меня слушать не хотела, пришлось ее хорошенько учебником стукнуть… Ну, чтобы привлечь ее внимание.
sep
— Папа, мне в школу нужно отнести десять рублей — на елочные игрушки.
   — Но ты же вчера уже брал пять рублей на эти самые игрушки.
   — Ну да. Только после того, как я посмотрел те, что уже были куплены, учительница попросила лично меня принести еще десять рублей.
   — Посмотрел?!
   — Ну, разбил парочку.
sep
— Па, у меня запись в дневнике, — говорит сын-первоклассник своему отцу.
   — Что за запись? — нахмурившись, спрашивает отец.
   — О поведении.
   — Ты что-то натворил? — начиная злиться, спрашивает отец.
   — Да нет. Я просто с ребятами наблюдал за учителем труда, когда он ремонтировал шкафчик в раздевалке.
   — Вы хотели узнать, как ремонтируется шкаф?
   — Нет, мы просто хотели услышать, как ругается учитель по труду, когда ударяет себе по пальцу молотком.
   — Ну и что же в этом страшного? — улыбаясь, интересуется отец.
   — Я-то думаю, что ничего, а вот учительница считает, что не следовало проводить наблюдения во время урока математики.
sep
— Папа, — говорит сын-первоклассник своему отцу, — сегодня вы с мамой должны пойти в кино.
   — А почему?
   — Ко мне придет Светка из 1-го «Б»: мы будем заниматься математикой.
   — Сын, — говорит отец сыну, — я отправлял своих родителей в кино, для того чтобы «заниматься математикой», когда был в восьмом классе.
sep
Отец ругает сына за плохую успеваемость в школе.
   — Ну, что ты делал вчера, вместо того чтобы готовить домашнее задание?
   — Разве ты не помнишь, папа, я объяснял тебе, что я делал позавчера вечером.
sep
— Где твои тетрадки, сын? — спрашивает отец у сына-первоклассника.
   — У меня их нет. А были… по математике, по русскому языку.
   — Ну и куда же ты их дел?
   — А, выбросил.
   — А что так?
   — Выменял на учебники.
sep
Отец говорит сыну-первокласснику:
   — Поздравляю тебя, сын! Ты стал лучше учиться? Видел, как ты шел из школы с учительницей и вы весело о чем-то разговаривали.
   — Да это мы разговаривали о том, что ты можешь заплатить за все мои оценки на четыре года вперед.
sep
В школе учительница диктует задачу: «Килограмм яблок стоит 3 рубля, покупатель купил два килограмма яблок и дал продавщице 10 рублей. Сколько покупатель должен получить на сдачу?»
   — Сидоров, ответь.
   — А я покупатель или продавец?
sep
— Па, давай ты завтра заберешь на своем «мерсе» не меня, а Вадика.
   — А зачем?
   — Да понимаешь, он за меня решил контрольную по математике, а я пообещал, что ты его на машине прокатишь. За все ведь надо платить, так, папа?
sep
— Все, папа, меня из школы выгоняют, — говорит сын-первоклассник своему отцу.
   — Ты что, опять говорил непристойности своей учительнице?
   — Да нет. Я ей комплимент сделал.
   — И какой же?
   — А я сказал, что она надела чудную юбку: даже незаметно, что ноги кривые.
sep
— Ма, как ты думаешь: я могу выйти замуж за Вадика из 3-го «Г»?
   — Нет, ты не можешь выйти замуж за Вадика.
   — Ну, значит, будем жить в браке, как он там называется, в гражданском.
sep
— Па, наша учительница сказала, чтобы ты объяснил мне, чем занимается на работе инспектор ГИБДД.
   — Я же у тебя инспектор ГИБДД. Разве ты не мог сказать ей, что знаешь, чем занимается инспектор ГИБДД?
   — Я ей рассказал, а она не поверила.
   — А что же ты ей сказал?
   — Что ты постоянно разъезжаешь по командировкам, неделями не появляешься дома, а потом приносишь в дом кучу денег.
sep
Сын-первоклассник «нового русского» возвращается домой из школы.
   — Папа, пусть твои братки завтра в школу приедут.
   — А в чем дело, сын?
   — Да у директора проблемы.
   — А ты, значит, ему решил помочь?
   — Время сегодня такое: сегодня я ему помогу, а завтра он.
sep
Дети на переменке выясняют, кто из них получает от своих родителей больше всего карманных. Выяснилось, что Ванечка получает 100 рублей в неделю, правда, папа берет с него квартплату и плату за питание — 80 рублей.
sep
— Па, сегодня к нам в гости придет наша учительница.
   — А в чем дело?
   — Да я решил ее пригласить, а то как-то неудобно получается: она все время вас с мамой приглашает, а мы ее ни разу не приглашали.
sep
На уроке математики в первом классе:
   — Сидоров, назови двузначное число.
   — Тринадцать.
   — Почему не тридцать один? Садись. «Два». Иванов, назови двузначное число.
   — Тридцать один.
   — Почему не тринадцать? Садись. «Два». Рабинович, назови двузначное число.
   — Тридцать три.
   — Почему не… Опять твои еврейские шуточки! Садись. «Три».
sep
Учительница в первом классе сообщает своим ученикам о том, что необходимо произвести ремонт класса. Она просит каждого ученика сдать энную сумму денег. Сыночек «нового русского»:
   — Назовите, пожалуйста, расчетный счет нашей школы, чтобы мой папа смог перечислить деньги.
sep
— Сидоров, ты почему не выучил стихотворение?
   — У меня в учебнике страницы выдернуты.
   — Так ты бы попросил у Петрова, он живет в одном с тобой подъезде.
   — А я из его учебника все страницы со стихотворениями еще на прошлой неделе выдернул.
sep
— Иванов, почему ты дернул за косичку Катю?
   — Она сама сказала, что хочет со мной дружить. Так я в знак согласия и дернул ее за косичку.
sep
Учительница начальных классов со слезами на глазах вбегает в кабинет директора.
   — Что у вас произошло, Марья Петровна?
   — Один из ребят только что сказал мне, что изнасилует меня!
   — Класс какой?
   — 2-й «А».
   — Фамилия?
   — Грегорян.
   — Ну, этот как сказал, так и сделает.
sep
Сын-первоклассник возвращается домой из школы. Пьяный отец решает произвести проверку дневника:
   — Дневник на стол!
   Сын послушно кладет дневник перед отцом.
   — Почему дневника два?
   — Чтобы ты мог убедиться в том, что я тебя не обманываю.
sep
На уроке чтения в первом классе учительница спрашивает у Петрова:
   — Почему ты так плохо читаешь? Ты ведь так хорошо успеваешь по русскому языку и математике.
   — Понимаете, Марья Ивановна, русский язык за меня делает старшая сестренка, математику — старший брат, а вот чтение никто, кроме меня, делать не может.
sep
— Почему в твоем дневнике учительские записи сделаны только красной пастой? Ты что, только двойки получаешь и все время нарушаешь дисциплину?
   — Да нет. Это у учительницы синяя паста кончилась.
sep
— Марья Ивановна, поставьте мне, пожалуйста, пятерку. Мой папа так давно не видел хороших отметок в моем дневнике.
   — А ты возьми у Петрова дневник напрокат.
sep
— Послушай, сын, как тебе удалось на этой неделе не заработать ни одной двойки?
   — А я всю прошлую неделю откладывал карманные деньги, а на этой неделе купил в магазине канцтоваров ластик, который стирает записи, сделанные шариковой авторучкой.
sep
Учительница спрашивает у Рабиновича:
   — Почему ты сегодня такой грустный?
   — Еще бы мне не грустить. Вы знаете, чем отличается террорист от еврейской мамочки?
   — Нет.
   — С террористом можно договориться.
sep
Учительница ругает своего ученика за то, что он постоянно манипулирует своими товарищами:
   — Мойша, ты еще такой маленький, но уже такой большой интриган!
   — Да, но кто это ценит?
sep
— Сидоров, ну на кого ты похож? Воротничок в пасте, пуговица на рубашке оторвана, шнурки на ботинках развязаны.
   — Ну разве вы не знаете, Марья Петровна, что я похож на своего папу?!
sep
— Сидоров, почему у тебя под партой лежит пакет с лягушками?
   — Да нет у меня никакого пакета с лягушками.
   — Так вон же лягушка поскакала.
   — Да разве же это лягушка? Вы посмотрите на нее — это же настоящий зеленый разведчик.
sep
Учительница в третьем классе предлагает своим ученикам написать два-три предложения на тему «Если бы я был президентом…» Все начинают писать. Учительница ходит по классу, заглядывает в тетрадки. У Сидорова в тетрадке: «Если бы я был президентом, то я бы повысил всем зарплату». У Петрова в тетрадке: «Если бы я был президентом, то я бы понизил цены». Иванов ничего не пишет.
   — Почему ты ничего не пишешь?
   — Я же еще не президент, чего напрягаться-то?
sep
Мальчик-первоклассник спрашивает свою молоденькую учительницу:
   — А вы замужем?
   — Нет.
   — Вам столько лет, а вы все еще не замужем?!
sep
Мальчик-первоклассник спрашивает свою молоденькую учительницу:
   — У вас дети есть?
   — Нет. Я пока не могу иметь детей.
   — А вы пойдите в детдом — там всем детей дают.
sep
— Мама, учительница сказала, что я страшный эгоист и мне нужно братика или сестренку.
   — Ты знаешь, нам с папой нужно денег поднакопить, и тогда мы купим тебе или братика, или сестренку.
   Сыночек, вспоминая о том, что в азиатских семьях всегда много детей, делает такое предложение своей маме:
   — Мама, давай казаха купим. Они, наверное, дешевле.
sep
Сын-первоклассник приходит домой из школы и сразу же идет к отцу, который, лежа на диване, смотрит телевизор.
   — Папа, а вот когда мама говорит: «Ты спокойный как удав, тебя ничем из себя не выведешь. И так всю жизнь» — это правда?
   — Да, сынок.
   — Ну, тогда можешь смотреть мой дневник.
sep
Сын-первоклассник вернулся из школы. Мама взяла его дневник на проверку и нашла там запись о плохом поведении.
   — Вот я сейчас позову отца. Пусть он с тобой разбирается.
   Сын, спокойно:
   — А ты уверена, что папа захочет встать с дивана?
sep
Учительница спрашивает своего ученика:
   — Сидоров, ты чего такой грустный?
   — А я вчера возвращался из школы, а на улице мертвая лошадка. Я позвонил в милицию, все им рассказал. А они говорят: «Не надо нам звонить, ты ее лучше закопай». И положили трубку. А кто теперь о ее смерти родственникам сообщит?
sep
Учительница на уроке математики продиктовала следующую задачу: «Из пункта А в пункт Б вышел пассажирский поезд со скоростью 70 км/ч. В то же время из пункта Б в пункт А вышел товарный поезд со скоростью 50 км/ч. Через какое время они встретятся?» Через двадцать минут она подняла Петрова и спросила:
   — Так через сколько же встретятся поезда?
   — А они вообще не встретятся.
   — Как так?
   — А у меня папа на железной дороге работает, так он говорит, что у них там черт знает что происходит. Так вы и делайте выводы, Марья Ивановна, разве ж могут в такой обстановке поезда встретиться?
sep
— Сидоров, давай дневник — я вызову твоих родителей в школу.
   — Пожалуйста, Марья Ивановна.
   — А что это ты сегодня от меня дневник не прячешь? Не будешь его родителям показывать?
   — Буду.
   — Да неужели?!
   — А чего тут такого? Они в командировке целый месяц будут. А через месяц им все равно будет, что в дневнике написано.
sep
На переменке весь 1-й «Г» резвится. Одна девочка скачет на одной ножке и приговаривает:
   — Колька — двоечник, Колька — двоечник.
   Колька оглядывает противную одноклассницу и говорит:
   — А я вот завтра пятерку заработаю, а ты, Лилька, так и останешься с кривыми ногами.
sep
Дочка-первоклассница возвращается из школы и с ужасом говорит маме:
   — Мама, меня Вадик изнасиловал!
   — То есть как? — с ужасом спрашивает мама.
   — А я хотела сидеть за одной партой с Сашкой, а он забрал мой портфель перед самым звонком на урок, и мне пришлось с ним сидеть.
sep
Учительница в первом классе расспрашивает своих учеников о том, как нужно переходить дорогу:
   — Какой свет должен загореться, чтобы вы смогли перейти дорогу?
   — А где он должен загореться, — спрашивает один из учеников, — на светофоре, на машине или на машине ГИБДД?
   — То есть как? — спрашивает ошарашенная учительница.
   — А очень просто: если загорелся свет на машине ГИБДД (все равно какой), то дорогу лучше вообще не переходить — все равно сшибут, если загорелся желтый свет светофора, а на машине погас красный свет, то от дороги нужно быстро отойти на безопасное расстояние — будут трогаться со второй скорости, поэтому машину может занести, а если загорелся зеленый свет светофора, то можно переходить дорогу только в том случае, если нет поблизости машин, которые поворачивают.
   — И как же вы вообще переходите дорогу, если это так опасно? — интересуется учительница.
   — А нас папы в школу возят, мы только наблюдаем за тем, как это делают те, которые пытаются не попасть под колеса автомобилей наших пап.
sep
Учительница младших классов пытается вправить мозги сыну «нового русского»:
   — Ты должен заниматься математикой, чтобы уметь деньги считать.
   — А зачем? Папа купит мне калькулятор, а когда я вырасту, то у меня будет свой бухгалтер.
   — Ты должен заниматься русским языком, чтобы мог писать письма своим друзьям.
   — А зачем? Я со своими друзьями по мобилю разговариваю. А когда я вырасту, то письма моим деловым партнерам за меня секретарь писать будет.
   — Ты должен уметь читать.
   — А зачем?
   — А чтобы ты смог прочесть, что написано в постановлении об аресте, когда ты вырастешь.
sep
Девочка-первоклашечка бежит из школы. Вся такая хорошенькая: платьице нарядное, за спиной рюкзачок цветной. Бежит, что-то напевает:
   — Ля-ля-ля ля-ля ля-ля…
   И тут она пробегает рядом с мужчиной, который сидит на скамье, вытянув ноги. Она ему:
   — А ну убери ноги на х…й.
   И дальше побежала:
   — Ля-ля-ля ля-ля ля-ля.
sep
Идет директор школы по коридору. Вдруг слышит грохот в одном из кабинетов. Заглядывает и видит: первоклашки под партами сидят, учительница в угол забилась. Одна только девочка за партой сидит: на парте слюни, сопли, у девочки лоб разбит.
   — Что тут произошло? — интересуется директор.
   — Ни фига ж себе чихнула, — извиняющимся тоном говорит первоклашечка.
sep
Дети «новых русских» на переменке спорят друг с другом о том, у кого папа богаче:
   — Мой папа 10 «Мерседесов» купить может.
   — А мой папа может себе 10 домов купить.
   — А мой папа всю Москву купить может.
   — Подумаешь! А вот я скажу своему папе, и он ничего твоему продавать не будет.
  
  
   
    Старшеклассники
   
   Из школьных сочинений:
   «Ленский не дожил до конца, так как погиб на дуэли».
   «Смерть Базарова показала, что у каждого человека внутри есть струна, которая может оборваться».
   «Онегин незаметно вышел через задний проход и уехал».
   «Князь Нехлюдов был светским человеком, поэтому всегда мочился духами».
   «Александр Сергеевич Пушкин любил вращаться в светском обществе и вращал в нем свою жену».
   «Петр Первый соскочил с пьедестала и побежал за Евгением, громко цокая копытами».
   «На картине изображен берег пруда, на котором девушка доит корову, а в пруду отражается обратное».
   «Плюшкин наложил посреди комнаты большую кучу и долго ею любовался».
sep
Расшифровка оценок:
   ОТЛ — обманул, теперь ликую.
   ХОР — хотел обмануть, разоблачили.
   УД — ушел добровольно.
   НЕУД — не умеешь дурить — учи!
sep
Старшеклассник привел домой девушку и заперся с ней в комнате. Обеспокоенная мать спрашивает через дверь:
   — Дети, что вы там делаете?
   — Любовью занимаемся! — слышится в ответ голос сына.
   — Смотрите не курите!
sep
На уроке учитель спрашивает класс:
   — Скажите, ребята, что больше всего возбуждает человека?
   Отличник, сидящий за первой партой, поднимает руку:
   — Тело обнаженной женщины.
   — Петров! Как не стыдно! От тебя я такого не ожидал! Вон из класса, и чтобы завтра твой отец явился в школу!
   На следующий день Петров пришел без отца и пересел с первой парты на последнюю. Учитель подходит к нему:
   — Петров, где твой отец и почему ты сел за последнюю парту?
   — Понимаете, Георгий Петрович, папа сказал, что если вас не возбуждают обнаженные женщины, то вы больной и от вас надо держаться подальше!
sep
Из разговора старшеклассников:
   — Я так много читал о вреде курения и алкоголизма, что решил бросить…
   — Курить или пить?
   — …Читать эту ерунду!
sep
Подросток подходит к отцу:
   — Пап, я женюсь.
   — Да?! И как же зовут твою избранницу?
   — Федя.
   — Так это же мальчик!
   — Ничего себе «мальчик»! Ему уже 27 лет!
sep
Урок русского языка в шестом классе. Учительница дает задание:
   — Ребята, придумайте-ка предложение со словом «айсберг». Кто может сказать?
   Петров:
   — Можно, я?
   — Ну-ну, давай.
   «Молодой Айсберг наконец-то прислал письмо своим родственникам из Израиля».
sep
Урок русского языка в пятом классе. Учительница:
   — Ребята, назовите, пожалуйста, слово, в котором несколько раз повторяется буква «е».
   Тут же слышится ответ с последней парты:
   — Бе-е-е-е…
sep
Учитель на уроке русского языка:
   — Назовите мне два местоимения. Вот ты, например.
   Ученик:
   — Кто? Я?
sep
Урок русского языка:
   — Петя, приведи нам пример алогизма.
   — Елена Федоровна, а вот хотя вы и преподаватель, но я все равно вас уважаю!
sep
На уроке анатомии учительница спрашивает ученика:
   — Саша, какие ты знаешь кости черепа?
   Ученик задумался:
   — Ну, кости черепа бывают височные, теменные и… подзатылочные!
sep
На уроке анатомии в старших классах учительница объясняет ученикам, что такое спинной хребет. Закончив, она говорит:
   — Итак, Вася, объясни теперь ты нам, что же такое спинной хребет?
   Тот задумался, через некоторое время отвечает:
   — Это такая штуковина, которая проходит вдоль всего тела сзади, на верхнем конце этой штуки находится голова, а на нижнем конце вы сидите.
sep
— Мамочка, а позволь мне сегодня пойти в школу в твоем новом бюстгальтере?
   — Нельзя!
   — Мама, а можно я надену в школу твои новые туфли на высоких каблуках?
   — Нельзя.
   — Мамочка, ну тогда позволь мне хотя бы взять твою косметичку и попользоваться твоей классной губной помадой и тушью?
   — Нельзя!
   — Ну мама, ну почему? Мне ведь уже давно пятнадцать лет исполнилось.
   — Петька, да отстань ты, умоляю! У людей сыновья как сыновья, а ты вечно ко мне пристаешь со всякой ерундой!
sep
В школе на уроке химии учительница рассказывает деткам о взаимодействии различных кислот и металлов. Когда теоретическая часть была закончена, учительница решила поставить опыт. Наливает она в пробирку кислоты, берет в руки ложечку и у детей спрашивает:
   — Дети, вот у меня в руке серебряная ложка. Смотрите, сейчас я опущу ее в кислоту. Как вы думаете, она растворится или нет?
   Ученики тут же хором кричат:
   — Не-е-ет! Не растворится!
   — Молодцы! Вы хорошо усвоили материал! А вот почему она не растворится?
   Тут же вскакивает ученик:
   — Да если бы она могла раствориться, вы бы ни за что ее в кислоту не опустили…
sep
На уроке химии учительница написала на доске формулу и решила провести опрос среди учеников, чтобы оценить, как они подготовили заданное на дом. Она спрашивает:
   — Кто скажет, что это за вещество?
   Все молчат.
   — Иванов… «Два». Петров… «Два». Сидоров…
   Тот поднимается, но, так как ответа не знает, начинает время до звонка тянуть:
   — Да, вот это… Это будет… Ну, прямо так на языке и вертится!..
   — Выплюнь немедленно! Это же соляная кислота!
sep
Учительница биологии решила практически доказать старшеклассникам, как вредно курение и спиртное. Взяла червяка, бросила его в стакан со спиртом — червяк сразу подох. Взяла другого червяка, бросила его в стакан с раствором никотина — тоже сразу же сдох. Тогда она взяла третьего червяка, бросила его в стакан с яичным желтком — червяк живой, активно шевелится.
   — Ребята, так какой вывод мы можем сделать, исходя из этого опыта?
   Встает парень с последней парты:
   — Ну, в общем, значит, если не будешь пить и курить, то тогда в яйцах черви заведутся.
sep
На уроке анатомии учительница спрашивает:
   — Скажите, ребята, какие зубы появляются у людей самыми последними?
   С последней парты тут же ответили:
   — Вставные!
sep
На уроке физики учительница записывает на доске тему урока: «Прозрачные тела». Потом обращается к ученикам:
   — Итак, запишите новую тему. Кто мне может привести примеры прозрачных тел?
   Тут же с последней парты вскакивает ученик:
   — Это же я и мой отец!
   — Что? Это как так?
   — Да вот как только мама домой придет, так сразу говорит: «Я вас, голубчики, обоих насквозь вижу».
sep
На уроке географии учительница спрашивает:
   — Иванов, ответь мне, пожалуйста, куда мы попадем, если прямо на экваторе Землю насквозь сверлить начнем?
   Ученик, недоуменно:
   — В дурдом, конечно, куда же еще!
sep
На уроке географии учительница вызывает к доске ученика и спрашивает:
   — Итак, что ты можешь рассказать нам о Панамском канале?
   Ученик глаза вытаращил:
   — У нас дома в телевизоре много каналов есть, но вот Панамского я не видел. А что по нему показывают?
sep
Урок химии. Учитель:
   — Кто ответит на вопрос, какие вещества не растворяются в воде?
   Тут же встал желающий ответить:
   — Рыбы!
sep
Урок истории:
   — Итак, Сидоров, сколько войн вела Россия в восемнадцатом веке?
   Тот, тут же:
   — Семь!
   Учитель:
   — Правильно. А теперь перечисли их.
   — Ну, значит, первая, вторая, третья, четвертая, пятая, шестая и седьмая…
  
  
   
    Первая любовь
   
   Десятиклассница прибегает домой и радостно говорит матери:
   — Мамочка, ты только представь себе, Толя сделал мне сегодня в школе предложение!
   Мать несколько опешила, но говорит:
   — Да? Конечно, ты еще молода, доченька, сперва надо закончить школу, но через год, через два… Ну а что же ты ему ответила?
   — Обещала подумать. Я сама еще не решила, где же лучше… Наверное, все же у него дома… или все-таки на природе…
   Мать окончательно обомлела:
   — Это ты о чем? Почему, что у него дома?
   — Ну так он же мне предложил выбрать: или у нас дома, или у него. Когда никого дома не будет. Но я все же думаю, что лучше на природе…
sep
В школе на переменке стоят трое старшеклассников, курят. Мимо проходит красивая девушка из другого класса. Один парень спрашивает у другого, кивая на девушку:
   — Ты ее знаешь?
   — Знаю, она из 11-го «В».
   Этот же парень спрашивает у другого:
   — А ты с ней знаком?
   — Знаком.
   — И я знаком… Вот шлюха-то.
sep
Старшеклассница прибегает домой и кричит матери прямо с порога:
   — Мама, представляешь, у нас сегодня в школе медицинский осмотр был, гинеколог приходил, и выяснилось, что в нашем классе только лишь одна девочка…
   Мать замерла и с надеждой в голосе говорит:
   — И кто же это? Ты, конечно, доченька?
   — Нет, наша учительница…
sep
К школьнице подбегает молодой человек:
   — Девушка, позвольте пригласить вас в турпоход…
   — Какая я вам девушка, наш класс уже три раза в турпоходе был…
sep
Сыночек переходит в восьмой класс. Мать забеспокоилась — такие времена, пора уже с мальчиком серьезно поговорить. Она отцу и заявляет:
   — Иди, поговори с сыном, объясни ему, что с девочками надо быть поосторожнее, чтобы глупостей не наделать. Предостереги его.
   Отец отзывает сына, садится рядом и говорит:
   — Сыночек, ты уже взрослый, в общем, ты там в школе с девочками не очень-то, мы, конечно, понимаем, у тебя такое время, любовь и все такое…
   Сын, оскорбленно:
   — Папа, да как можно! О чем ты говоришь!
   Отец, ни на минуту не теряя спокойствия, продолжает:
   — А вот как можно, я тебе сейчас и расскажу…
sep
Одиннадцатиклассница говорит матери поздно вечером:
   — Мамочка, я выйду к подъезду, так хочется свежего воздуха…
   — Уроки выучила?
   — Да.
   — Ну иди, иди, только скажи своему «свежему воздуху», чтобы к двенадцати тебя обязательно назад привел…
sep
Беседуют на переменке две старшеклассницы. Одна:
   — Еще неделю назад я была без ума от Владика, а теперь и видеть его не могу.
   — Ой, и не говори! Эти мальчишки такие непостоянные, такие ветреные, а еще что-то про нас говорят!
sep
Старшеклассник пригласил прогуляться после школы девочку, в которую он влюблен. А у мальчишки денег всего лишь два рубля. Идет юная парочка мимо кинотеатра, парень девушке быстренько говорит:
   — В кино хочешь? Не хочешь? Ну, как хочешь.
   Шагают они дальше. Видят — продают хот-доги, чизбургеры. Девушка только в эту сторону потянулась, рот открыла, как парень быстренько проговорил:
   — Хот-дог хочешь? Не хочешь? Ну, как хочешь.
   И тянет девушку дальше. Девчонка уже разозлилась, решила, как только что-нибудь скажет, сразу закричу: «Хочу!» Подходят они к автомату с газировкой. Парень только рот открыл:
   — Газировки хо…
   Подружка тут же громко:
   — Хочу!
   — Что орешь? Возьмем! Два без сиропа, пожалуйста.
sep
Десятиклассница прибегает из школы домой и кричит матери:
   — Мамочка, Миша из одиннадцатого «А» сказал, что я самая милая девушка в мире! Мама, можно я приглашу его завтра к нам?
   — Нет, Леночка, пусть он и дальше так думает.
sep
Маша из десятого класса была безумно влюблена в Сережу из своего класса. И вот однажды подходит к ней Сережа и говорит:
   — Маша, я хочу сделать тебе предложение…
   Девочка от счастья просто сомлела, нежным голоском:
   — Какое предложение?
   — Отвяжись, а?
sep
Встречаются две школьницы, одна говорит:
   — Вчера вечером с таким классным чуваком познакомилась. Клевый! Такой прикид на нем! Сразу видно — при бабках. Привел меня в крутую гостиницу, номер люкс и все такое. Стала я раздеваться, тут он спрашивает: «Сколько тебе лет?» Я как сказала, что тринадцать, так он сразу перепугался, скорее на меня одежду напялил и вытолкал за дверь. В общем, полный облом, блин. И что это с ним?
   — А, дурак суеверный!
sep
В школе дискотека для старших классов. Парень подходит к девчонке и вежливо интересуется:
   — Маша, а ты танцуешь?
   — Танцую!
   — Ну и слава богу. А то я уж подумал, что тебя током шандарахнуло.
sep
Старшеклассницы на переменке болтают о своих проблемах и делах — кто с кем, кто кому нравится. Через некоторое время одна спрашивает:
   — Маш, а ты не знаешь, какие первые признаки венерической болезни?
   — Ну, Свет, судя по Венере Милосской, фотографию статуи которой нам показывали на прошлом уроке, сперва отваливаются руки…
sep
Коля пригласил свою одноклассницу к себе домой в то время, когда родители уехали на дачу, вроде как готовить уроки. Маша пришла, и, не теряя времени, молодые люди занялись делом. Вдруг в самый неподходящий момент открывается дверь — неожиданно вернулись родители молодого человека. Мысли каждого в этот момент:
   Коля:
   «Черт, как всегда, в самый неподходящий момент».
   Маша:
   «Лишь бы моим родителям не рассказали».
   Папа:
   «Ничего себе, быстро взрослеет мальчик, пора ему уже мотоцикл покупать!»
   Мама:
   «Ну как она повернулась — мальчику же так неудобно, надо немного выше и ноги…»
sep
Школьница привела своего одноклассника, пошли они в ее комнату делать уроки. Потом мальчик ушел. Вечером, за ужином, родители обсуждают мальчика. Мама:
   — Вроде бы неплохой, такой воспитанный, вежливый, а кто у него родители?
   Тут вмешалась старенькая бабушка:
   — Нет, нет, мне этот мальчик совсем не понравился. Этот мальчик так обижал мою внученьку. Когда они ушли в ее комнату делать уроки, я слышала, что внучка так жалобно стонала, так жалобно стонала, а потом даже вскрикнула! Нехороший мальчик!
sep
Сынок «нового русского» приходит домой печальный, несчастный. Подходит к отцу. Тот:
   — Что случилось?
   — Самая красивая девочка в классе, та девочка, которая мне всегда так нравилась, спросила меня сегодня, есть ли у меня «трехсотый» «Мерседес» с шофером и четырехэтажный коттедж с садиком в семь соток и дача на Канарах. Я ей сказал, что нет.
   Отец задумался:
   — Нет, конечно, можно поменять наш «шестисотый» «Мерседес» на «трехсотый», я могу даже снести два этажа нашего коттеджа и вырубить большую часть садика, но вот менять наш личный остров на какую-то дачку на Канарах ради милых глазок твоей одноклассницы все же не стоит. Пошли-ка ты ее, найдем тебе и лучше!
sep
Старшеклассницу спрашивает в метро мужчина:
   — Девушка, вы хотели бы заняться бизнесом?
   — Да, но только так, чтобы мама не узнала.
sep
Сельская местность. Приходит домой школьница:
   — Мама, а я сто рублей нашла!
   — Солому с юбки стряхни, я в твои годы и больше находила! И никогда не ври матери!
sep
— Так ты действительно ждешь ребенка? — в ужасе кричит отец школьнице-дочери.
   Та спокойно отвечает:
   — Да! Мне об этом сказал доктор.
   — Но от кого?
   — А вот этого доктор мне не сказал!
sep
Мать говорит дочери-школьнице:
   — Доченька, я тебя очень прошу, не позволяй ты этому парню приходить к тебе. Ты даже представить себе не можешь, как это меня беспокоит.
   — Ну ладно, мамочка. Тогда я буду ходить к нему. Пусть теперь беспокоится его мама.
sep
Дочь-школьница возвращается домой под утро — растрепанная, одежда разорвана. Отец строго:
   — И где же ты шлялась так долго?
   Дочь в слезы:
   — Папа, меня изнасиловали!
   — Ну это-то дело пяти минут, а меня интересует, где ты так долго шлялась?
sep
В старших классах решили узнать, какие школьники какую профессию мечтают освоить. Вот перед этим уроком ребята стоят в коридоре и беседуют. Спрашивают Васю:
   — А тебя какая работа привлекает?
   — Я-то буду только сексопатологом.
   — А ты хоть знаешь, что это такое?
   — Ну еще бы. Вот вы, к примеру, попробуйте отгадать такую загадку: три женщины едят эскимо. Первая кусает, вторая лижет, а третья сосет. Какая же из них замужем?
   — Ну, наверное, та, которая лижет…
   Вася, торжествующе:
   — Замужем та, у которой на пальце кольцо, а вот такими, как вы, сексопатологи и занимаются.
  
  
   
    Вовочка!!!
   
   Вовочка опаздывает на урок, забегает в класс, плюхается на место и начинает готовиться к уроку. Учительница, возмущенно:
   — Почему ты опоздал на урок?
   — Да червей всю ночь копал, на рыбалку собирался, а отец меня не взял.
   — Правильно, он же знает, что школу прогуливать нехорошо.
   — Да-а-а, а мне он сказал, что черви слушаются только его!
sep
Новомодная школа. Детишки хвастаются:
   — Мой папа бизнесмен, он держит торговый ларек. У меня всякой вкуснятины — завались!
   — А мой папа тоже бизнесмен, да покруче твоего. У него своя шоколадная фабрика. У меня этого шоколада — ешь не хочу!
   Вовочка послушал их и говорит:
   — А у меня мама бизнесвумен. У меня этих деликатесов, этого шоколада, этих пап!!!
sep
Отец говорит Вовочке:
   — Ты скоро закончишь школу, и мы с матерью хотели бы, чтобы ты стал врачом.
   — Ну что ты, папа, вы же прекрасно знаете, что я не в состоянии убить даже муху!
sep
Зубной врач с перевязанным пальцем выходит из кабинета и говорит матери Вовочки:
   — Я только что поставил ему пломбу. Не позволяйте ему кусать никого другого по крайней мере еще полтора часа.
sep
Отец просматривает дневник Вовочки.
   — Русский — 2, математика — 2, физика — 2. Та-а-ак, пение — 5. Этот придурок еще и поет!
sep
Вовочка под благовидным предлогом просит у отца денег:
   — Я хочу сходить в зоопарк и посмотреть на удава.
   — Лучше возьми лупу и сходи в сад, посмотри на червяка.
sep
Вовочка нашел волшебную бутылку и освободил из нее старика Хоттабыча. Погуляли они вволю. На следующее утро просыпается Вовочка со страшного бодуна. Голова трещит, во рту сушняк, а тут еще…
   — Слышь, Хоттабыч, а кто это у меня по члену бегает и свистит?
   — О, достопочтимый Вовочка! А не туда ли ты послал вчера постового милиционера?
sep
Вовочка пришел к врачу и заговорщически говорит ему:
   — Послушайте, док, мне кажется, я заболел корью, но говорить об этом никому не буду. Дайте мне 500 рублей, и я перезаражаю всю школу.
sep
Вовочка ждет отца домой, стоит у окна. Вдруг он меняется в лице, бежит к матери и кричит:
   — Мама, папа идет. Ну что мы ему сначала покажем: мой дневник или твое новое платье?
sep
Отец делится с приятелем:
   — Наш-то Вовочка за ум взялся, как в школу пошел. Мы с женой прямо не нарадуемся! Не пьет, не курит, девок домой не водит! Не то что три года назад!
sep
Вовочка спрашивает отца:
   — Папа, а если водка подорожает, ты станешь меньше пить?
   — Нет, сынок. Это ты станешь меньше есть.
sep
Приходит отец домой пьяный и говорит так грозно Вовочке:
   — А ну, неси дневник, проверять буду!
   А сам лег на диван и задремал. Вовочка принес дневник, толкает отца:
   — Вот, принес…
   — Принес, говоришь…
   — Принес.
   — Открывай…
   — Открыл.
   — Наливай!
sep
Вовочку спрашивают:
   — Хочешь ромовую бабу?
   — Нет, пожалуйста, ром отдельно, а бабу отдельно.
sep
Вовочка рассматривает семейный альбом:
   — Мама, а кто этот красивый мускулистый дядя рядом с тобой на пляже?
   — Это твой папа, сынок.
   — А кто же тогда этот лысый толстый хмырь, что с нами живет?
sep
Вовочка приходит в аптеку и просит пачку презервативов. Продавец в ужасе:
   — Во-первых, презервативы не для детей, а во-вторых, пусть придет твой папа и возьмет нужный размер.
   — Во-первых, презервативы не для детей, а от детей. Во-вторых, это не для папы, а для мамы. Она едет на курорт и еще не знает, какие там будут размеры.
sep
Вовочка, насмотревшись политических программ, пристает к матери:
   — Мам, а кто у нас в семье папа?
   — Он у нас президент.
   — А ты?
   — Власть.
   — А бабушка?
   — Дума.
   — А я?
   — Ты — народ.
   Прошло некоторое время, мать уехала на курорт. Однажды ей из дома приходит письмо:
   «Наш президент якшается с новой властью, а дума его покрывает. Народ волнуется».
sep
Машенька подходит к Вовочке и говорит:
   — Поздравляю, ты скоро станешь папой.
   — Замечательно! И кто же будет мамой?
sep
На уроке учительница показывает картину Боттичелли «Рождение Венеры». Потом спрашивает:
   — Петров, что тебе больше всего понравилось?
   — Ее высокая красивая грудь…
   — Вон из класса! Иванов, что тебе понравилось в картине?
   — Ее круглый мягкий животик…
   — Вон из класса! Вовочка…
   — Понял, понял, ухожу…
sep
Отец с Вовочкой стоят в своем дворе над растерзанным трупом почтальона. Мент заполняет протокол:
   — Какие были его последние слова?
   «Хоро-о-оший песик».
sep
Вовочка у мамы спрашивает в бане:
   — Что это такое у тебя?
   Мать засмущалась и говорит:
   — Так, ерунда, сынок.
   Пришли домой, мать отцу говорит, мол, в следующий раз сам с ним пойдешь. С отцом та же история:
   — Пап, а что это у тебя?
   — А это так, ерунда, сынок.
   Вовочка подумал-подумал и выдал:
   — Как у мамы ерунда вся в волосиках, а у папы ерунда на колесиках!
sep
На уроке ботаники.
   — Дети, назовите цветы на букву П. Машенька?
   — Пион.
   — Молодец! Кто еще? Петенька?
   — Петунья.
   — Так. Вовочка?
   — Половое сношение.
   — Вовочка, да ты что!
   — Зато очень приятно!
sep
Возвращается Вовочка домой из школы и с порога заявляет родителям:
   — Эх вы! Сидите тут, ничего не знаете! Пиписька-то по-другому называется!
sep
Урок природоведения в советской школе.
   — Мы видим, что нас окружают материальные вещи и предметы — парты, доска, окна. В окне мы видим землю и облака. А выше небо, а на небе никого нет. Значит, дети, бога нет! Понятно? Вовочка, повтори.
   — Мы видим, нас окружают материальные вещи и предметы — парты, ученики, доска. А у доски учительница, а выше — голова. А мозга учительницы мы не видим. Значит, у нее мозга нету.
sep
Вовочка приходит к отцу:
   — Я женюсь на нашей химичке.
   — А где ж вы с ней жить будете?
   — Пока на столе в кабинете химии, а там посмотрим…
sep
Девочки в классе договорились, что, если Вовочка снова скажет что-нибудь неприличное, они встают и выходят из класса. Залетает в класс Вовочка:
   — У нас в школе публичный дом!
   Девочки немедленно бросаются к выходу.
   — Дуры, еще не открылся!
sep
Мама пришла с работы. К ней подбегает Вовочка:
   — Мамочка, а я посуду вымыл!
   — Молодец, Вовочка!
   — Мамочка, а я полы помыл!
   — Молодец, Вовочка!
   — Мамочка, а у нас кошка беременна!
   — Молодец, Вовочка!
sep
Вовочка и юная представительница прекрасного пола сидят за одной партой. Вдруг Вовочка наклоняется к ней и шепотом говорит:
   — А я знаю способ, чтобы женщина сделала все, что попрошу.
   — Какой?!
   — Не скажу!
   — Ну скажи!
   — Не скажу!
   — Скажи, скажи!!!
   — А ты сделаешь все, что я попрошу?
sep
Семейство идет по мосту. Вовочка:
   — А зачем у мостика заборчик?
   Мама:
   — Это чтобы ты случайно туда не свалился.
   Папа:
   — Это чтобы ты сдуру туда не прыгнул.
sep
Теща приехала в гости. Вовочка, радостно ее обнимая, кричит:
   — Ура! Бабушка приехала! Наконец-то папа мне фокус покажет!
   — Какой фокус, внучек?
   — А он как-то сказал, что если ты еще раз приедешь к нам, то он залезет на стенку!
sep
Вовочка с сестрой лепят снеговика. Вовочка говорит:
   — Ну все, почти готов. Сбегай домой, принеси морковку.
   Сестра побежала домой, а Вовочка подумал и кричит ей вслед:
   — Две возьми, нос мы ему тоже сделаем.
sep
Вовочка окончательно достал Марь Иванну похабщиной, прогулами и развратом, и она потащила его к директору школы. Приходит Вовочка к нему с бутылкой коньяка. Налили, выпили, за жизнь потрепались. Директор говорит:
   — Это все хорошо, но с Марь Иванной-то как быть, а?
   Вовочка поднимает на него молящие глаза:
   — Петрович, хоть режь меня, но еще одну алиментщицу я не потяну!
sep
Вовочка спрашивает у мамы:
   — Мама, правда, что у каждого ребенка должен быть свой отец?
   — Правда, сынок.
   — Тогда почему в нашей семье трое детей, а папа только один?
sep
В гости приехал дядька Вовочки. Ну, племянничек и спрашивает:
   — Дядя, а ты кто по жизни?
   — Я?! Я — моряк!
   — А где работаешь?
   — На корабле.
   — А, понятно… Ну так расскажи нам о своей кораблятской жизни!
sep
На уроке математики.
   — Женщина смотрит из окна. Какое это число, Вовочка?
   — Единственное.
   — А если три женщины смотрят из окна, то это что?
   — Бордель.
sep
— Ах ты, паршивец! Да как ты смеешь мне грубить? Отец я тебе или не отец?!
   — Ну ты даешь, старик! Я-то откуда знаю?
sep
Вовочка с одноклассницей стоит у афиши кинотеатра.
   — Черт, опять дети до 16 лет не допускаются! И зачем только из постели вылезли?
sep
Урок истории. Училка опрашивает класс:
   — Чем отличается жизнь до революции от той, что сейчас?
   Вовочка отвечает:
   — До революции говорили: «Пошел вон!» А сейчас говорят: «Приходите завтра!»
sep
Вовочка разбил стекло в школе. Мать ругается на него:
   — Пока отец заработает на новое стекло, тебе придется голой задницей закрывать дыру в окне!
   Вовочка со слезами на глазах:
   — Мам, а ты меня на обед подменишь?
sep
Звонок в дверь. Вовочка открывает, на пороге соседи:
   — Здравствуй, Вовочка. Мама дома?
   — Нет.
   — А папа?
   — Тоже спрятался.
sep
Вовочка приходит домой.
   — Папа, у нас сегодня в школе такое случилось, что твоей зарплаты не хватит!
sep
Вовочка в школе беседует с приятелем.
   — Меня отец вчера два раза выпорол!
   — За что?
   — Первый раз, когда я показал ему дневник. Второй раз, когда я ему сказал, что это его дневник.
sep
Вовочка в первый раз пошел в школу. Вся семья с нетерпением ждет его возвращения. Наконец он приходит и с порога объявляет:
   — Брехуны вы все! Аист меня принес! В капусте меня нашли!.. Сказать, как я на свет появился?! А завтра я еще узнаю, как я туда попал!
sep
Стоит старушка в автобусе и вздыхает. Рядом сидит Вовочка. Через некоторое время он ее спрашивает:
   — Что, бабуль, ноги болят?
   — Болят, внучек.
   — А когда молодая была, наверное, всем место уступала?
   — Уступала, внучек.
   — Вот ноги-то и болят!
sep
Мать говорит отцу:
   — Дорогой, Вовочка уже большой мальчик. Пора бы ему рассказать про сексуальные отношения. Но ты ему это расскажи на бабочках.
   Тот согласился. Вызывает к себе сына и говорит:
   — Вовочка, помнишь, где мы вчера с тобой были?
   — Помню.
   — Помнишь, что мы там делали?
   — Помню.
   — Так вот у бабочек то же самое!
sep
Отец с Вовочкой идут по весеннему парку. Вдруг видят, на газончике две собаки сношаются. Вовочка сразу спрашивает:
   — Папа, а что они делают?
   Отец смутился и говорит:
   — Да вот видишь, одна собачка устала, решила расслабиться, а вторая ее мучит.
   Идут дальше, тут отцу совестно стало — парень-то уже большой.
   — Вовочка, ты же понял, что я хотел тебе сказать?
   — Ага, никогда не расслабляйся, а то оттрахают, как ту суку!
sep
Автобус в час пик. Давка страшная. Одна дама в возрасте возмущается:
   — Мальчик, ты бы еще лег на меня!
   Вовочка, иронично:
   — Не дождешься!
sep
Отец отчитывает Вовочку за лень:
   — Да если хочешь знать, я в твои годы…
   Вовочка, иронично:
   — Эскадроном командовал, да, папа?
   — Нет, не командовал! Я по ночам работал, копейку зашибал, вагоны разгружал, пока…
   — Пока не поймали, да, папа?
sep
Старый наркоман устроился в школу учителем биологии. Вот идет урок.
   — Машенька, как летят журавли?
   — Косяками.
   — К-к-косяками! Садись, «пять».
   — Оленька, как плавают рыбы?
   — Косяками.
   — К-к-косяк-к-ками!! Садись, «пять».
   — Вовочка, как бегают кони?
   — Табунами.
   — Что?! Табунами?!! Садись, «два»! Как твоя фамилия?
   — Косяков.
   — О-о-о, К-к-косяк-к-ков!!! Садись, «пять»!
sep
Урок истории. Училка:
   — Вовочка, кто взял Бастилию?
   — Не я, честное слово, не я!
   Возмущенная училка тащит его к завучу. Завуч, спокойно:
   — Да не расстраивайтесь вы так. Вот вызовем его родителей в школу, тогда он быстро во всем сознается!
   Бедная училка в полном шоке отправилась к директору, объяснила ему ситуацию. Тот выслушал и говорит:
   — Вовка Косяков из 7-го «В»? Нет, этот ни за что не сознается!
sep
Учитель ботаники на уроке спрашивает Вовочку:
   — Как размножаются растения?
   — Вот о них-то я ничего и не знаю.
sep
Вовочка занимается бизнесом. Звонок в соседскую дверь.
   — Мыши, крысы, тараканы есть?
   — Нет!
   — Нате, — и открывает чемодан.
sep
Директор отчитывает Вовочку:
   — Четвертная контрольная, а ты? Нет, я все понимаю, возраст! Ну выпил литр, ну два, ну три. Но напиваться-то зачем?
sep
На уроке ОБЖ. Учитель спрашивает Вовочку:
   — Что ты будешь делать, если в нашем городе все запасы воды окажутся зараженными?
   — Лучшим выходом было бы перейти на пиво!
sep
Однажды в школе директор подходит к Вовочке и начинает отчитывать:
   — Ты, я вижу, в ресторан каждый вечер шляешься. А у меня на такие вещи зарплаты не хватает!
   — А вы, — спрашивает Вовочка, — как с зарплатой поступаете?
   — Жене все отдаю!
   — Э-э, — говорит Вовочка. — Не умеете вы с женщинами обходиться! Подойдите к ней, в шейку поцелуйте, за плечико возьмите, попросите, она вам что угодно даст.
   Приходит директор домой и все, как ему Вовочка посоветовал, сделал. Подошел к жене сзади, целует в шею. А она и говорит:
   — Что, Вовочка, что, мальчик мой, опять деньги кончились?
sep
Урок Мира. 1 сентября.
   — Вовочка, кем ты хочешь быть?
   — Иностранцем.
sep
Училка приходит с больничного. Заходит в класс и радостно обращается к ученикам:
   — Представляю, какие страшные подозрения появились у вас, когда я не появлялась в школе целых два дня!
   Вовочка, недовольно:
   — Да, я предчувствовал, что ты вернешься.
sep
В отделение милиции привели подростка с натянутым на лицо чулком.
   — Такой молодой, а уже грабитель, — сокрушается участковый.
   — Не, дяденька, — успокаивает его Вовочка, снимая чулок, — я токсикоман.
sep
Прохожий спрашивает Вовочку, возле которого сидит огромная собака:
   — Мальчик, твоя собака кусается?
   — Моя — нет.
   Прохожий пошел дальше. Вдруг на него бросается эта псина и кусает за ногу. Прохожий, возмущенно:
   — Ты же сказал, что твоя собака не кусается!
   — А кто вам сказал, что это моя собака?
sep
— Сегодня я убил пять мух, — рассказывает Вовочка матери. — Двух самцов и трех самок.
   — Да ну? И как ты узнал, кто из них кто?
   — Две сидели на пивной бутылке, а три — на зеркале.
sep
Вовочка поздравил родителей с Новым годом.
   — Ты чего, сынок? — удивляется мать. — Сегодня же еще 30 мая!
   — А меня на второй год оставили!
sep
Семейный праздник. Вовочку спрашивают:
   — Когда окончишь школу, чем думаешь заняться?
   — Выйду на пенсию.
sep
Соседка озабоченно спрашивает Вовочку:
   — Твоя мама постоянно лежит в постели. Она что, заболела?
   — Нет, просто боится, что папа пропьет кровать.
sep
Вовочка беседует с приятелем на «умные» темы. Тот его спрашивает:
   — Ты мне можешь объяснить, что такое политика?
   — Запросто! Ты когда-нибудь видел член у комара?
   — Нет.
   — Так вот, политика еще тоньше.
sep
На уроке иностранного языка в Вовочкин класс пришла комиссия из гороно. Учительница спрашивает Вовочку, но в этот момент у нее падает мел, и она наклоняется, чтобы поднять.
   — Ну и задница, — говорит Вовочка по-английски.
   — Вовочка, выйди из класса!
   Вовочка, выходя из класса, оборачивается к солидному дяденьке из комиссии:
   — А ты, старый козел, не подсказывай, если не знаешь!
sep
За столом сидят Вовочка, его папа и мама. Вовочка говорит:
   — Мам, угадай, какое я задумал слово из трех букв?
   Мать вешает сыну подзатыльник. Вовочка, возмущенно:
   — За что?! Я загадал слово «дом»!
   Тогда отец немедленно вешает оплеуху матери:
   — О доме надо думать, о доме!!!
sep
Учитель:
   — Тому, кто пойдет первым к доске, поставлю на балл больше.
   Вовочка:
   — Иду! Ставьте тройку!
sep
— Вовочка, — в ужасе восклицает соседка, — где ты научился так ругаться?
   — Этому нельзя научиться — это дар природы.
sep
Вовочка спрашивает:
   — Папа, что такое пьяный?
   — Вот видишь, Вовочка, две березы? А пьяному кажется, что их четыре, тебе понятно?
   — Да. Только здесь одна береза.
sep
Идет урок биологии. Учительница объясняет строение обезьян. Вовочка, конечно, ее не слушает. Она успокаивает его и говорит:
   — Вовочка, смотри на меня внимательно, а то ты не будешь иметь никакого представления об обезьяне.
sep
Сидит Вовочка в песочнице и плачет. Мимо идет прохожий:
   — Такой большой мальчик, а плачешь.
   — Дядя, да пошел ты…
   — Ого! Такой маленький, а уже ругаешься!
   — Дядя, тебя хрен поймешь — то большой, то маленький!..
sep
Подружка Вовочки советуется с соседкой по парте:
   — Посоветуй, как мне избавиться от этого назойливого Вовки?
   — Чем же он тебе так надоел? Портфель вон каждый день из школы тебе носит…
   — Да, носит-то носит, но у меня дома этих самых портфелей уже штук двести накопилось!
sep
Мужик возвращается домой с работы и видит, как в песочнице во дворе Вовочка роет большую яму.
   — Слышь, Вовочка, кого хоронить-то собрался?
   — Рыбку свою любимую, аквариумную!
   — А зачем такую ямищу для нее роешь?
   — Так она в вашем коте…
sep
Вовочка пришел в церковь и спрашивает святого отца:
   — Отче, а что будет, если я нарушу одну из заповедей?
   — Останется еще девять, сын мой…
sep
Друг спрашивает уже взрослого Вовочку:
   — Ты когда женишься?
   — Только 21 июня, — отвечает тот.
   — Это что, в день, когда самая короткая ночь?!
   — Да.
   — Ну ты и трус!
sep
Вовочка вместе с папой побывал в одной из азиатских стран. Приехали они домой, и все их стали тут же расспрашивать, что да как. Папа начал:
   — Помню, мы с Вовкой на пару заставили бежать целых полсотни арабов!
   — Ого! Полсотни? — не верят им.
   — Да, а то и все шестьдесят. Да еще как бежали! Мы от них, а они за нами, мы от них — они за нами.
sep
Папаша проверяет тетрадку Вовочки, тупо смотрит на очередную страницу и говорит:
   — Я чего-то, Вовка, не въезжаю… Чего это училка два балла тебе влепила, написано же «Классная работа»?..
sep
Вовочка подрос и стал «новым русским». Браток его спрашивает:
   — Говорят, Вован, что ты под «крышу» дом престарелых взял. Это правда?
   — Ну, взял…
   — А на фига?!
   — Да мне сказали, что там бабок немерено…
sep
Вовочку спрашивают:
   — А что такое «сан оф бич»?
   «Сукин сын». А что?
   — Да просто у тебя на майке написано…
   — А-а, ну тогда это «пляжное солнце»!
sep
Вовочку пригласили на свадьбу. Как всегда, на ней произошла грандиозная драка, и все ее участники были вскоре транспортированы — кто в больницу, а кто в милицию. Идет судебное разбирательство. Судья спрашивает Вовочку, который принимал самое активное участие в драке:
   — Расскажите, из-за чего все-таки началась драка?
   — Я частый гость на свадьбах в нашем районе, и мне разрешается танцевать с невестой первый танец. Так вот, танцуем мы с ней первый танец, затем начинается второй танец, мы продолжаем танцевать, потом третий танец… Вдруг жених ни с того ни с сего вскакивает из-за стола, подбегает к нам и со всей силы бьет ногой невесте между ног…
   — О-о-о, он, наверное, нанес ей очень сильный вред!
   — Да какой там вред?! Этот козел мне целых три пальца на руке сломал!..
sep
Вовочку спросили:
   — Как можно избавиться от этих надоедливых комаров?
   — Очень просто. Вечером нужно включить свет в квартире, открыть все окна и двери. Когда все эти твари слетятся на свет в квартиру, я иду спать на балкон…
sep
Вовочка подрос и наконец женился. Каждое утро он недовольным тоном предъявляет своей молодой жене претензии:
   — Не понимаю, чем ты можешь быть недовольна? Я каждое утро подаю тебе кофе в постель. Тебе остается только его помолоть…
sep
Семья Вовочки гуляет по зоопарку. Вдруг Вовочка кидается к клетке с аистом, начинает прыгать перед птицей и усиленно махать руками. Грустный аист никак не реагирует. Вовочка сильно огорчился, подошел к маме с папой и говорит:
   — Папа, мама, он почему-то совсем-совсем меня не узнает!..
sep
Вовочка предлагает Машеньке:
   — Машка, а давай мы с тобой в семью поиграем!
   — А как это?
   — Сначала займемся любовью, а потом характерами не сойдемся!
sep
Вовочка подрос и стал киллером. Как-то его коллега по работе поинтересовался:
   — Вован, а ты мог меня за бабки шлепнуть, если б меня кто-то «заказал»?
   — Ну ты че, Серега?! Ты ж мне друг! Тебя — всегда бесплатно!!!
sep
Вовочка хвалится перед другом:
   — Вот мой старший братан в машинах разбирался так разбирался! Недавно вообще новый вид машины склепал. Шасси взял от «Порша-911», мотор поставил от «БМВ», коробку передач — от «шестисотого», колеса — от «Феррари»…
   — А что получил-то?
   — Что получил, что получил… Пять лет братан получил!..
sep
Явился как-то Вовочке во сне ангел:
   — Ты ведешь праведную жизнь, и господь решил отблагодарить тебя. Я выполню любое твое желание, но всего одно! Выбирай, чего ты хочешь: славы, богатства, власти, мудрости или любви?
   Вовочка как следует подумал и решился:
   — Хочу быть мудрым!
   Ангел взмахнул крылом, и Вовочка стал неслыханно мудр.
   — А теперь, став мудрее всех самых мудрых, что скажешь ты? — вновь спросил ангел Вовочку.
   И ответил Вовочка:
   — Эх, деньгами надо было брать!..
sep
Мама спрашивает Вовочку:
   — Боже мой, Вовочка, что случилось?! Откуда у тебя такой огромный синяк под глазом?
   — Да ничего страшного, мам! Это я вчера был в гостях у своей подруги, и в то время как мы с ней танцевали ламбаду, неожиданно в комнату вошел ее глухой дед…
sep
В магазине Вовочка начинает капризничать и хныкать. Мамаша, стоя в очереди, пытается его утихомирить. У нее ничего не выходит, и она начинает ему грозить:
   — Не перестанешь плакать, я тебя вот этой тете отдам!
   Упомянутая тетя оборачивается:
   — Да на хрен он мне сдался — у меня своих спиногрызов трое!..
sep
Вовочка вместе со своим приятелем отдыхает на пляже. Приятель постоянно окружен хорошенькими девушками, а на Вовочку никто внимания не обращает. Тогда он просит друга поделиться секретом своего успеха у противоположного пола.
   — Все очень просто, старина. Я кладу в плавки картофелину.
   Вовочка тут же бежит в овощной магазин за картофелем. Но в результате эксперимента девушки лишь фыркают и отворачиваются от него.
   — Ты меня обманул! — возмущается Вовочка. — Я сделал, как ты посоветовал, а эффект нулевой!
   — Дурак, картофелину нужно класть спереди, а не сзади!
sep
Из дневника Вовочки: «Вчера наконец попробовал «Виагру». Все точно, эффект есть. Засек время, получилось после «Виагры» три часа восемь минут без перерыва. Неплохо. Но, подумав, решил больше «Виагру» не покупать. Очень дорого — ради каких-то восьми минут».
sep
В школе на экзамене по истории учительница спрашивает Вовочку:
   — Итак, расскажи мне, кто же такой Чапаев?
   — Это предводитель негров.
   — ???
   — Марь Иванна, вы же сами говорили, что он воевал против белых…
sep
— Вовочка, как тебе не стыдно! Перестань приставать ко всем девочкам сразу! Это же неприлично.
   — А что мне делать, если у меня бешенство батьки?!
sep
Вовочка спрашивает у отца, свесившегося из окна:
   — Пап, а пап! А почему бабушка по двору зигзагами бегает?
   — Для кого бабушка, а для кого и теща! Подай-ка, сынок, еще пару патрончиков…
sep
Вовочка пришел из школы очень расстроенный. Мама спрашивает его:
   — Что случилось, Вовочка?
   — Представляешь, мам, я в стихотворении Лермонтова политическую ошибку допустил… Оговорился и сказал: «Забил снаряд я в тушку Пуго…»
sep
— Я съем тебя, Красная Шапочка! — сказал безумный пионер Вовочка и сожрал свою пилотку.
sep
Вовочка, веселый, умытый, причесанный и торжественный, уходит с цветами в первый раз в школу. После уроков возвращается в расстроенных чувствах и заявляет ожидающей его прихода семье:
   — Что же вы мне не сказали, что эта волынка затянется на целых десять лет?!
sep
Вовочка решил загадать бабушке загадку:
   — Бабушка, отгадай, что это такое: висит груша — нельзя скушать?..
   — Ой, не знаю, внучек… Может, это лампочка?
   — Ха! Лампочка!.. Не так-то все просто, бабушка! Это тетя Груша повесилась!..
sep
Учительница обращается к Вовочке:
   — Вовочка, зачем ты принес в школу кислородную подушку? И вообще, откуда ты ее взял?!
   — У дедушки, Марь Иванна!
   — А что, он тебе разрешил? Что он сказал?
   — Да ничего, в общем-то… Только несколько слов: «Вовка, поганец, верни немедленно!» А потом как-то странно захрипел…
sep
Вовочка смотрит по телевизору передачу «В мире животных», где ведущий рассказывает про горилл.
   — Мама, а почему у горилл такие большие ноздри?
   — А потому, сынок, что у них очень толстые пальцы!..
sep
Родители Вовочки совсем измучились воспитанием непослушного сына и решили ненадолго отдать его в специализированный интернат, который был известен индивидуальным подходом к детям. Через месяц они приехали навестить сына.
   — А где наш Вовочка? — спросили они.
   Им показали на длинный коридор. На самой первой двери было написано: «Для особо одаренных детей», но своего Вовочку они там не нашли. Дальше по коридору на двери красовалась табличка с надписью «Для одаренных детей», но и в этой комнате они не обнаружили своего сына. Не было его и в комнатах для просто нормальных детей, как, впрочем, и в комнате для немного отсталых. Наконец в самом конце коридора они обнаружили дверь, на которой было написано: «Вовочка»…
sep
Бабушка говорит внуку:
   — А вот, Вовочка, книжка с загадками! Попробуй отгадай, что такое: без рук, без ног, на бабу скок?
   — Инвалид, наверное, бабушка!.. А теперь ты отгадай загадку. Кто это такой: летит, страшно кричит, когтями машет?
   — Змей Горыныч какой-то…
   — А вот и нет! Это электрик со столба сорвался!..
sep
В кабинет директора забегает заплаканная учительница и бьется в истерике:
   — Все, Иван Иваныч, с меня хватит! В класс, где учится этот Вовочка Сокольников, я больше никогда не пойду! Ну хоть режьте меня на части!..
   — Спокойно! А что случилось на этот раз?
   — Сначала он меня матом послал, а когда я велела ему со мной идти к вам в кабинет, то он сказал, что спустит с вас штаны!..
   — Ну что ж, позвоним родителям! — говорит директор и набирает номер. Из трубки раздается властный голос:
   — Алле, министр внутренних дел слушает!
   Директор, ничего не сказав, осторожно кладет трубку телефона. Немного подумав, говорит:
   — Знаете, уважаемая Вера Ивановна, вам все-таки придется идти туда, куда Вовочка вас послал, а я, пожалуй, пойду брюки снимать…
sep
— Марь Иванна, Марь Иванна! Представляете, я филина приручил, и он у меня теперь разговаривает! — кричит Вовочка.
   — Отстань, Вовочка! Филина приручить нельзя, да и разговаривать он не может!
   — Ну как же не может, Марь Иванна?! Вот я ему говорю: «Что, филин, жрать-то хочешь?» — а он мне в ответ: «Угу, угу, угу!..»
sep
— Вовочка, немедленно выходи из воды! — кричит ему мама. — У тебя уже губы синие!
   — Ну мама! Можно еще немножко? Я не буду их больше мочить!
sep
Вовочка пишет сочинение на тему: «Мой папа». На следующий день Марь Иванна читает в его тетради следующее: «Мой папа — самый сильный и храбрый! Он может легко переплыть самую широкую реку, победить в схватке с любым кошмарным хищником, сразиться с любыми бандитами. Мой папа может все, но чаще всего ему приходится мыть посуду, стирать белье и выносить мусор…»
sep
Вовочка попал в больницу. Родители навещают его там.
   — Видите того мальчика? — спрашивает их сын. — Ему ходить нельзя: он после операции. Вернее, он может ходить, только шатается…
sep
Вовочка подает старушке ее упавшую палочку. Та прослезилась:
   — Спасибо тебе, внучек! Какой ты хороший!
   — Вы знаете, — говорит с грустью Вовочка, — а на самом деле я такой плохой…
   — Это почему же?
   — Да я матом ругаюсь!
   — Как?!
   — А вот так!..
sep
На уроке биологии учительница спрашивает:
   — Так, дети, а кто мне скажет, почему камбала такая плоская? Ну, ты, Верочка, можешь ответить!
   — Камбала живет на морском дне, прячется от хищников, зарываясь в песок, и именно поэтому у нее такая форма тела!
   — Молодец, Верочка! Садись, «пять». Кто еще как думает? Скажи ты, Вовочка!
   — Я знаю! Она такая плоская, потому что с китом переспала!..
   — Вовочка! Это просто безобразие какое-то! Садись и больше так не хулигань!.. Ну а теперь, дети, скажите, почему у морского рака такие выпученные глаза? Кто знает? Ну, ты, Оля!
   — Морской рак живет на дне, в мутной воде. Поэтому, чтобы лучше видеть, его глаза так выпучены.
   — Молодец, Оля. Кто еще скажет? Опять ты, Вовочка? Ты как следует подумал? Ну хорошо, скажи, только без фокусов!
   — У морского рака такие выпученные глаза, потому что он видел, как кит с камбалой переспали!..
sep
Вовочка жалуется маме:
   — Мама! Каждую ночь во сне ко мне приходит противный карлик и говорит: «Давай пописаем, давай пописаем…» И я писаю…
   — А ты в следующий раз скажи ему, что ты не хочешь! — посоветовала ему мама.
   Ночью к Вовочке опять пришел карлик.
   — Давай пописаем, давай пописаем… — стал он тихо нашептывать ему на ухо.
   — Да не хочу я писать! — сонно отвечает Вовочка.
   — Не хочешь? Ну тогда давай покакаем!..
sep
Удрученный Вовочка приходит домой.
   — Вовка, что у тебя случилось? — участливо спрашивает отец.
   — Да двойку получил по зоологии… Не знал, у кого самые большие яйца!
   — Да ты что? И у кого же?
   — У страуса.
   — Это ж надо! Теперь мне понятно, почему он сочинял такие медленные вальсы!
sep
Из дальнего угла территории детского садика вдруг на всю округу раздается пронзительный детский рев. Воспитательница, болтавшая с поварихой, бросается на крик. В середине группы детей, под деревом, она видит зареванную девочку со связанными руками и табличкой на груди. Вовочка пытается надеть ей на шею петлю из веревки.
   — Дети!.. Что произошло? Вовочка, немедленно остановись! Что ты хочешь делать?!
   — Да не волнуйтесь вы так, Вера Пална, мы просто играем в Зою Космодемьянскую, про которую вы нам вчера читали…
sep
На уроке природоведения. Учительница:
   — Птиц, дети, надо беречь! О них нужно заботиться. Вот ты, Вовочка, что полезного для птиц сделал?
   — Я, Марь Иванна, для них только вчера рогатку сломал!..
sep
Однажды Вовочка спросил у бабушки:
   — Бабуль, объясни мне по-человечески, что такое любовник?
   — Любовник, детка, это… О господи!!! Совсем забыла! — Старушка, ковыляя, подбегает к стене, срывает с нее ковер и открывает спрятанную за ним дверь… Из потайной двери в ее объятия падает пыльный скелет…
sep
Бабушка укладывает Вовочку спать.
   — Бабуля, расскажи мне сказку, — просит тот.
   — Какую тебе, милый?
   — Ну про ворону расскажи…
   «…Сорока-ворона, кашку варила… Этому дала, этому дала…»
   — Бабуля, а что, ворона проституткой была?..
sep
Приходит Вовочка из школы домой весь грустный, папу своего спрашивает:
   — Пап, а пап? Почему меня экскаватором в школе все дразнят?
   Посмотрел папа на Вовочку и говорит ему:
   — Ты перестань выпендриваться и пасть закрытой держи почаще!
   — Пап, почему?
   «Почему», «почему»… Ты поглянь, придурок, и так уже всю мебель зубами поцарапал.
sep
Опаздывал как-то Вовочка в школу. Мама засунула его его в такси, отдала таксисту деньги и предупредила его строго-настрого, чтобы с Вовочкой он не разговаривал ни о чем ни под каким предлогом. Вот так они себе едут, а Вовочка и говорит сам себе:
   — Если бы мой папа был слоном, а мама слонихой, то я был бы маленьким красивеньким слоненком.
   Удивился таксист, но промолчал, как ему и велено было. Вовочка продолжает:
   — Если бы мой папа был львом, а мама львицей, то я был бы маленьким красивым львенком.
   Таксист весь уже доходит, но молчит. Вовочка не умолкает:
   — Если бы мой папа был волком, а мама волчицей, то я был бы маленьким красивым волчонком.
   И тут таксист не выдерживает:
   — Слышь, пацан, а если бы у тебя отец был голубым, а мать была бы проституткой, кем бы ты тогда был?
   Вовочка резко отвечает:
   — Таксистом!
sep
Вовочка приходит домой из школы, папаша его и спрашивает:
   — Тебя сегодня в школе вызывали?
   Вовочка совершенно спокойно отвечает:
   — Вызывали.
   — Ну и как успехи?
   — Нормально.
   — Что значит «нормально»?
   — Как обычно.
   — Что «как обычно»?
   — Завтра тебя вызывают!
sep
Марь Иванна пришла как-то в школу в платье с громадным декольте, а на грудь еще и брошку красивую надела в форме вертолета-стрекозы. Смотрит на него Вовочка, облизывается, а Марь Иванна его и спрашивает:
   — Что, Вовочка, брошка моя нравится?
   — Не, Марь Иванна, вертолетик у вас плохой!
   — А что же хорошего?
   — Аэродром!
sep
Вовочка заявляет Марь Иванне:
   — Так, если не прекратите ко мне придираться, то завтра с папой приду!
sep
Папа у Вовочки интересуется:
   — Что у вас сегодня интересного было?
   — Ой, пап, Марь Иванна рассказала про то, из чего динамит состоит!
   — Да?.. Ну а завтра что в школе будет?
   — В какой такой школе-то?
sep
Мама Вовочку спрашивает:
   — Ну и как, сынок, твои экзамены?
   Тот печально отвечает:
   — Завалил!
   — Все?
   — Не… Кроме математики!
   — А математику неужто сдал?
   — Не… Отменили… Марь Иванна заболела!
sep
На уроке истории Марь Иванна спрашивает школьников:
   — А скажите, ребятки, у кого из вас в семье предки воевали с фашистами?
   Машенька говорит:
   — У меня, Марь Иванна, дедушка воевал. Он танкистом был!
   — Замечательно! У кого еще?
   Петечка говорит:
   — У меня, Марь Иванна, тоже дедушка воевал! Он на самолете летал!
   — Чудесно! Еще у кого?
   Вовочка говорит:
   — А вот у меня, Марь Иванна, дед точно воевал, а кем он был — не знаю! Наверное, электриком!
   — Почему ты так решил?
   — Да я каску его в подвале нашел, так на ней две молнии нарисованы!
sep
Решила как-то Марь Иванна проверить Вовочкину сообразительность, спрашивает она его:
   — Вовочка, чем отличается обыкновенный куст от уголовного преступника?
   Тот отвечает:
   — Куст, Марь Иванна, сначала сажают, а потом он вырастет. А уголовник сначала вырастет, а потом уже его и посадят.
sep
Вовочкина мама как-то пришла в школу и говорит Марь Иванне:
   — Нет, ведь мой Вовочка — просто гений. У него столько великолепных зажигательных идей, правда?
   Марь Иванна озабоченно вздохнула и ответила:
   — Да уж, идей у него и в самом деле достаточно, особенно зажигательных!
sep
Приходит Вовочкин папа с родительского собрания и возмущается:
   — Надо же, а? Выгнать Вовку моего из школы только за то, что он всего-то навсего стекло разбил! И ладно бы, если большое, оконное, там… А то ведь совсем маленькое — в очках директора!
sep
В школе дети пишут сочинение на тему «Моя будущая профессия». Кто о чем написал, а Вовочка про то, что он хочет быть киллером. Марь Иванна прочитала его бред и автора спрашивает:
   — Ну и когда же конкретно ты, Вовочка, начнешь этим заниматься?
   Тот спокойно отвечает:
   — А я уже занимаюсь. И вы, Марь Иванна, мне уже лимон должны!
   Та, по-прежнему ехидно:
   — Миллион? Это за что?
   — Да вот слышал я недавно, как вы мужику своему сказали, что не пожалели бы миллион тому, кто бы его замочил. Так что гоните бабки, Марь Иванна!
sep
Марь Иванна жалуется Вовочкиному папе:
   — У вашего сына, к сожалению, нет абсолютно никаких математических способностей. Да и с памятью у него как-то не очень.
   Папа обиженно говорит:
   — Не… Не верю!
   — Может, проверите?
   — Запросто! Вовка, а ну-ка скажи, сколько у тебя сейчас денег?
   — 50 тысяч рублей. Это, пап, будет 10 долларов США, 18 немецких марок, 8 английских фунтов, 13 канадских долларов, 14 австралийских долларов, 86 шведских крон, 63 французских франка или 20 нидерландских гульденов.
   — То-то, а вы еще тут болтаете, что ни способностей, ни памяти!
  
  
   
    Студенчество
   
   Два студента, учащиеся последнего курса физического факультета, решили отметить день студента в баре. Сидят, разговаривают. Тут за соседний столик садится хорошенькая женщина. Студенты долго смотрят на нее, потом один из них говорит:
   — Обрати внимание, как интересно и красиво расположились атомы!
sep
Экзамен. Сидит профессор. Подходит девушка. Профессор смотрит ее записи и говорит:
   — Вы, дорогая, ничего не знаете — «два»!
   — Профессор, а можно «три»?
   — Тогда давайте! (Делает жест, ударяя кулаком одной руки по ладони другой.)
   — Извините, но я не в форме… — испугалась девушка… и вышла из аудитории, получив «два».
   Подходит другая. Профессор:
   — Вы, милая, ничего не знаете, — говорит он, ознакомившись с ее записями. — Вам два балла!
   — Профессор, а как-нибудь «три» можно?
   — Тогда давайте! (Делает тот же самый жест.)
   — Профессор, я не в форме, у меня… — краснеет девушка.
   — Тогда «два»! — качает головой профессор, и девушка удаляется.
   Подходит парень. Профессор смотрит его записи и говорит:
   — Плохо, батенька, два балла вам!
   — Профессор, а можно «три»?
   — Тогда давайте! (И опять жест.)
   Парень незамедлительно вынимает из сумки пузырек и сует его профессору. Профессор:
   — Правильно, молодой человек! Идите, «три», и объясните тем двум шалавам, что это (делает жест, ударяя кулаком одной руки по ладони другой) от этого (делает жест, ударяя ладонью одной руки по кулаку другой) сильно отличается!
sep
Начались новогодние праздники, а у студента денег нет, чтобы отметить. Решил он пойти прогуляться, сел на лавочку рядом с очень полной и богато одетой дамой и говорит:
   — Знаете, я уже три дня ничего не ел.
   — Как я вам завидую, — отвечает дама. — Если бы и у меня была такая сильная воля.
sep
На Татьянин день студент решил пойти с девушкой на дискотеку, и когда он начал с ней танцевать, то упал в обморок. Подбежали люди, окружили его, пытаются привести студента в чувство. Кто-то из людей крикнул:
   — Воды, воды!
   — И хлеба, — еле слышно проговорил студент.
sep
Решили студенты отметить праздник в баре. Один из них приходит в бар, к нему подходит официант, и студент делает заказ:
   — Принесите одну сосиску.
   — Ого, — говорит официант. — Наверное, в честь праздника. Что, повышенную стипендию получили?
   — И десять вилок, — добавляет студент.
sep
На другой день после праздника студенты собрались и стали рассказывать друг другу, кто как отметил. Тут увидели отличника Петрова и спрашивают:
   — А ты как отмечал?
   — Да зашел в кафе, с девчонками познакомился.
   — Чего ты врешь, Петров? Опять небось всю ночь физику зубрил.
sep
Решили студенты праздник отметить в баре. Приходят, заказали салат и спрашивают:
   — Сколько с нас?
   — Сто рублей со всех вместе.
   — С удовольствием.
   — Вы хотите с удовольствием? Тогда двести рублей.
sep
Профессор спрашивает студентку:
   — И вы можете доказать, что вода притягивает электричество?
   — Да! Каждый раз, как только я залезу в ванну, звонит телефон.
sep
Забегает однажды профессор в аудиторию, где куча народу за персоналками сидит, — и сразу к рубильнику. Клац! Все как завоют:
   — Заче-е-ем?!
   — Идите все снимите куртки!
   — Ну вы могли хотя бы предупредить: программы-то надо записать!
   — Ну ладно, записывайте, — смилостивился профессор, включая рубильник.
sep
Хозяин дома:
   — Я вас не выпущу из комнаты, пока вы не уплатите всех денег, которые вы мне за нее должны!
   Студент:
   — Большое спасибо! Наконец-то я обеспечен жильем надолго.
sep
Студент пишет матери: «Мамочка, пришли мне теплые носки, но только заверни их, чтобы они не испачкались от сала и колбасы».
sep
Студент отпрашивается с лекции у профессора.
   — Профессор, у меня ангина!
   После лекции профессор возвращается домой и видит, что отпросившийся студент гуляет с очаровательной дамой. Профессор отзывает студента и говорит:
   — Батенька, с такой ангиной вам надобно лежать в постели!
sep
Письмо студента-украинца домой:
   «Вышли сала!!! Здравствуй, мама…»
sep
На экзамене:
   — Как называется прибор для измерения тока?
   Студент — глядь в шпаргалку.
   — Амперметр.
   — Правильно. А как называется прибор для измерения напряжения?
   Студент в шпаргалку, а преподаватель его по руке хлоп.
   — Эээ… Ну… Это… Напряжометр!
   Профессор — в шпаргалку, а студент — хлоп его по руке.
   — Хм. Правильно!
sep
Профессор читает лекцию о взаимоотношении полов. Одна из ее тем — интенсивность половой жизни. Первый вопрос из аудитории:
   — Кто из вас вступает в контакт один раз в день?
   Поднимает руки четверть зала.
   Второй вопрос к аудитории:
   — Кто из вас вступает в контакт один раз в неделю?
   Поднимает руки большая часть зала. И, наконец, последний вопрос:
   — Кто из вас вступает в контакт один раз в год?
   Неожиданно с заднего ряда вскакивает девица и орет:
   — Я! Профессор! Это я!!!
   — Хмм-м… Интересно, девушка, а чему вы так радуетесь?
   — Как чему? Да тому, что это произойдет сегодня!
sep
На экзамене по уголовному праву:
   — Можете ли вы сказать мне, что такое обман?
   — Это произойдет, профессор, если вы меня провалите.
   — Каким образом, поясните.
   — По Уголовному кодексу, обман совершает тот, кто, пользуясь незнанием другого лица, причиняет этому другому лицу ущерб.
sep
Профессор-биолог читает лекцию студентам:
   — Совершенно очевидно, что первые два часа жизни любого живого существа являются для него опаснейшим периодом…
   Один из студентов перебивает его вопросом:
   — А не кажется ли вам, что и последние два часа не лишены известного риска?
sep
В медицинском институте на уроке военной медицины старый преподаватель интересуется у студента:
   — Молодой человек, почему вас не было целый месяц на занятиях?
   — Я болел эндометритом (воспаление матки), — отвечает студент.
   Студенты громко смеются. Преподаватель, услышав хохот:
   — Я с твоим эндометритом всю войну прошел.
sep
Профессор на экзамене по зарубежной литературе:
   — Расскажите мне хотя бы пару случаев из биографии Джона Мильтона.
   Студент:
   — Пожалуйста, когда он женился, то написал «Потерянный рай», а когда его жена умерла, то «Возвращенный рай».
sep
Профессор:
   — Какой самый выдающийся продукт подарила нам химия на сегодняшний день?
   — Блондинок.
sep
Два студента встретились как-то во время дождя.
   — Послушай, — сказал первый, — почему это ты нарядился в мой плащ?
   — А ты что, хотел, чтобы я замочил твой новый костюм? — отвечал второй.
sep
Один студент говорит другому:
   — Ты что сделал с моей рубашкой?
   Сосед по комнате:
   — Отнес в прачечную.
   — О боже, что же я теперь буду делать? Ведь у нее на манжетах был записан весь курс истории!
sep
Профессор естественных наук проводит экзамен, прихватив с собой небольшой ящичек с различными птицами. Вынув одну из них и тщательно прикрыв ладонями так, чтобы виднелся только один хвост, он спрашивает:
   — Так вот, голубчик, как называется эта птичка?
   — Э… Гм… Это дрозд!
   — Нет, это сорока. Ладно, дам вам еще один шанс.
   И, проделав то же самое с другой птицей, говорит:
   — А как зовут эту птицу?
   — Не иначе как малиновка… — неуверенно отвечает студент.
   — Нет, это соловей. Вижу, что вы ничего не знаете! Печально, но я вынужден поставить вам два балла. Как ваша фамилия?
   Парень поворачивается к нему задом, распахивает фалды пиджака и говорит:
   — Догадайтесь!
sep
Студент тонет на экзамене. И говорит профессору:
   — Давайте я вам задам вопрос — если ответите, я иду на пересдачу, если нет — получаю 3.
   — Задавайте.
   — Как загнать земляного червя в землю?
   — Ну, не знаю…
   — Смазать эпоксидной смолой, а потом забить молотком.
   Через пару дней при встрече профессор окликает студента:
   — Дайте вашу зачетку.
   Исправляет 3 на 5 со словами:
   — Это вам от нашей кафедры.
   Дает бутылку шампанского и цветы:
   — Бутылка от меня, а цветы — от моей жены.
sep
Студентка засыпается на экзамене. За дверью стоит толпа и думает, как ее выручить. Наконец в аудиторию врывается парень и кричит:
   — Иванова, поздравляю, у тебя сын родился!
sep
Экзамены в мединституте. Перед студентом три банки с заспиртованными мозгами.
   — Вот этот — профессорский. Этот — солдатский. А этот, с одной извилиной, — прапорщика.
   Экзаменатор:
   — Все верно, только в третьем случае небольшая ошибка. Это не извилина, это след от фуражки.
sep
Вопрос на экзамене:
   — Что будет, если объединить кибернетику и математику?
   Ответ:
   — Кибенематика!
sep
Первокурсник гуляет во дворе института. Видит — голова профессора из песка торчит.
   — Кто ж вас так, Василий Сергеевич?
   — Да вот, пятикурсники…
   Парень со словами:
   — Что? Песка, что ли, этим жлобам не хватило? — закапывает полностью…
sep
Идет письменный экзамен. Поточная аудитория. Преподаватель сидит за кафедрой и читает газету. Все, разумеется, списывают.
   1-й курс: Газета медленно ползет вниз. Все шпаргалки резко убираются.
   2-й курс. Газета медленно ползет вниз. Все шпаргалки закрываются руками.
   3-й курс. Газета медленно ползет вниз. Все книги убираются.
   4-й курс. Газета медленно ползет вниз. Все книги закрываются.
   5-й курс. Газета медленно ползет вниз. С верхних рядов доносится «кхе-кхе». Газета мгновенно поднимается вверх.
sep
Идет экзамен в мединституте. За столом сидит профессор. Входит студентка.
   «Три» хватит?
   — Хватит.
   — Тогда плюньте на стенку.
   Входит следующая студентка. Профессор:
   — Что это? — показывает на стену.
   — Слюна.
   — Правильно, «пять».
   Входит следующая студентка. Профессор:
   — Что это? — показывает на стену.
   — Слюна.
   — Правильно, «пять».
   Входит студент. Профессор:
   — Что это? — показывает на стену.
   — Сперма.
   — Неправильно, «два».
   Входит следующий студент. Профессор:
   — Что это? — показывает на стену.
   — Сперма.
   — Неправильно, «два».
   Входит последний студент. Профессор:
   — Что это? — показывает на стену.
   — Сперма.
   — Неправильно, «два».
   — Но посмотрите сами! Это же сперма!
   Профессор подходит, смотрит и кричит:
   — Кому «пять» — тому «два», кому «два» — тому «пять», а той шлюхе, что я «три» поставил, скажите, чтобы по утрам рот полоскала.
sep
Лекция в мединституте. Профессор говорит:
   — Хороший врач определит болезни по виду больного. Вот у вас, студент, триппер, а у вас — облитерирующий эндартериит.
   — Профессор, а у вас склероз и сахарный диабет.
   — Как вы догадались?
   — У вас ширинка расстегнута, и около нее мухи вьются.
sep
На выпускном вечере в институте:
   — Ребята, давайте не терять связь в будущем друг с другом. Ведь мы все такие бестолковые, что наверняка станем большими начальниками.
sep
Людоед кого-то тащит. Навстречу идет его друг:
   — Кого это ты к себе тащишь?
   — Студента.
   — Кого, студента? Выкинь немедленно эту гадость! Я вчера одного варил, так он, пока вода кипела, всю картошку сожрал!
sep
Преподаватель французского языка спрашивает студента:
   — Как бы вы попросили в Париже воды напиться?
   — Простите, профессор, но какой же дурак в Париже пьет воду?!
sep
Студент пинает булку. Другой студент спрашивает:
   — Ты что делаешь?
   — Тихо, за угол зайдем, вместе съедим.
sep
В университете начинается лекция по психологии. Удобно устроившись за кафедрой, профессор говорит:
   — Сегодня, товарищи студенты, мы будем с вами изучать три сходные стадии психики человека: удивление, раздражение и гнев. Рассмотрим на конкретном примере…
   Достав из портфеля телефон, профессор набирает первый попавшийся номер.
   — Здравствуйте, а Васю можно?
   — Знаете, здесь такой не живет…
   — Вот, — улыбаясь, говорит профессор, — это всего лишь легкое удивление. Смотрите дальше.
   Набирает номер снова.
   — Здравствуйте, а Вася не подошел?
   — Сказал же, нет тут таких…
   Потирая руки, профессор заговорщицки подмигивает аудитории.
   — Клюнул. Ну а теперь…
   Третий раз набирает номер.
   — Так Васи нет?
   — Да пошел ты…
   — Что ж, товарищи, надеюсь, пример вам понятен. Приступим к теоретической части…
   С первой парты встает молодой человек.
   — Простите, профессор, но вы забыли четвертую стадию.
   — Это какую же?
   — Стадию о…вания.
   Подойдя к кафедре, молодой человек набирает номер.
   — Добрый день. Это Вася. Мне никто не звонил?
sep
Преподаватель МГИМО дает студентам вводную:
   — Так, господа будущие российские дипломаты! Представьте себе, что вы представляете наши интересы в далекой африканской стране. Вас объявили persоna nоn grata. Вам предложено в 24 часа покинуть пределы страны. Пишите ноту протеста.
   Через 5 минут лучший студент группы сдает исписанный листок. Преподаватель читает, немного хмурится и говорит:
   — Ну что ж, написано неплохо, в хорошем стиле. Но, к сожалению, у вас есть две небольшие грамматические ошибки — дело в том что нас…ть пишется вместе, а «черная обезьяна» — с большой буквы — президент все-таки!
sep
Решили социологи провести опрос среди студентов разных институтов — за сколько те сдадут китайский язык. Подходят к физтеховцу:
   — За сколько китайский сдашь?
   — Ну, месяца за два.
   Подходят к эмгэушнику:
   — За сколько китайский сдашь?
   — Ну, где-то за месяц.
   Подходят к мифисту:
   — За сколько китайский сдашь?
   — Методичка есть?
   — Есть!
   — Ну сейчас докурю и пошли сдавать…
sep
Корреспондент областной газеты решил выявить уровень подготовки студентов. Он задал студентам разных курсов один вопрос: «Сколько будет 2×2?» Результаты его опроса были следующими: первокурсник с уверенностью ответил: «четыре»; второкурсник вытащил шпаргалку с таблицей умножения; третьекурсник достал калькулятор и быстренько сосчитал; четверокурсник побежал в дисплейный класс составлять программу; а пятикурсник с негодованием заявил: «Что я, все константы помнить обязан?»
sep
Приходит мужик на кладбище и слышит, как где-то кричат: «Ура! Браво!» Подходит, видит толпу студентов и двух замученных могильщиков. Спрашивает:
   — Что здесь происходит?
   Могильщики с глубоким вздохом отвечают:
   — Вчера преподаватель умер, так мы его сегодня десятый раз на «бис» закапываем.
sep
Бедный студент горько плачет на трамвайной остановке. К нему подходит бабуля:
   — Сынок, ты что ж так горько плачешь?
   — Да я талон на трамвай потерял.
   — На, возьми мой талон, не плачь.
   — Нет, — рыдает студент, — в моем талоне завтрак был завернут.
sep
Идет экзамен по экономике. Симпатичная девушка рассказывает про Адама Смита, не назвав ни разу его по имени. Внимательно выслушав ее, препод спрашивает:
   — Как же звали Смита?
   В ответ смущенное молчание.
   — Ну, не волнуйся. Вспомни, как звали первого мужчину, — подсказывает преподаватель.
   — Валерик!!! — отвечает девушка.
sep
Студент делает дипломный чертеж — огромный, сложный, три дня непрерывно с ним возится. Вдруг ночью появляется фея:
   — Что делаешь?
   — Да вот, с чертежом трахаюсь!
   — А по-настоящему потрахаться хочешь?!
   — Конечно, хочу!!!
   — Ну потрахайся, потрахайся! — говорит фея и выплескивает на чертеж пузырек туши.
sep
Занятие в анатомическом музее. Преподаватель, окруженный толпой студентов, говорит:
   — Врач не должен быть брезгливым!
   И с этими словами погружает палец руки во внутренности трупа, затем демонстративно облизывает его и предлагает всем присутствующим повторить. Студенты морщатся и отворачиваются, однако делают то, что сказал преподаватель. После этого преподаватель поднимает руку вверх и сообщает:
   — Врач должен быть помимо этого внимательным! Я облизал указательный палец, а использовал средний!
sep
Студентку вуза спрашивают, сколько ей нужно денег, чтобы превратить их студенческое общежитие в публичный дом.
   — Один телефонный жетон, — отвечает она. — Чтобы позвонить туда и сказать: «Переходим на легальное положение».
sep
Ректор университета просмотрел смету, которую ему принес декан физического факультета, и, вздохнув, сказал:
   — Почему это физики всегда требуют такое дорогое оборудование? Вот, например, математики просят лишь деньги на бумагу, карандаши и ластики.
   И, подумав, добавил:
   — А философы, те еще лучше. Им даже ластики не нужны.
sep
Два студента заключили пари. Пришли на остановку такси.
   — Скажи, шеф, какая цена до ул. Горького?
   — Десять баксов.
   — А если я с другом?
   — Десять баксов.
   — Видишь, Вася, я же говорил тебе, что ты ничего не стоишь.
sep
На экзамене в мединституте студент отвечает на вопрос: «Признаки беременности». Ему подсказывают:
   — Волосы выпадают, ноги кривые, большой живот…
   Он все это повторяет. Профессор просит его остаться после экзамена. Студент заходит к нему и видит голого профессора.
   Тот спрашивает:
   — Ноги у меня кривые?
   — Кривые.
   — Волосы выпали?
   — Выпали.
   — Живот большой?
   — Большой!
   — Вот когда рожу, считай, что сдал!
sep
Преподаватель на экзамене заметил, как студент пытается вытащить шпаргалку. Стал наблюдать за ним. Увлекся. Оба нервничают, потеют. В конце концов преподаватель не выдержал:
   — Ну тащи же, тащи смелее…
sep
Университет. Сессия. Читальный зал. Полно народу: как бы готовятся. К одному студенту подходит другой:
   — Слушай, а ты книгу вверх ногами держишь!
   — А ты че, Фрейд, что ли?
   — При чем тут Фрейд?
   — Это — книга! Какие у нее ноги? Ты еще скажи, что я ей меж страниц заглядываю!
  
  
   
    Студенческие будни
   
   Студент заявляет матери:
   — Знаешь, если декан не возьмет свои слова обратно, я буду вынужден уйти из университета!
   — Что он тебе такого сказал?
   — Да так и сказал: «Вам придется уйти из университета»…
sep
Во время лекции профессор обращается к одному из студентов, сидящих на последнем ряду:
   — Разбудите вашего соседа, Петров, его храп мешает мне вести занятие.
   — Ну уж нет, профессор, я не рискну: вы его усыпили, вы и будите!
sep
В ветеринарном институте профессор читает лекцию:
   — Один племенной бык способен произвести до ста половых актов.
   Студентка перебивает его:
   — За какой период времени?
   — За одни сутки.
   — Профессор, повторите это, пожалуйста, для студента с последнего ряда!
   Студент с последнего ряда:
   — Профессор, не могли бы вы уточнить: с одной коровой или со всем стадом?
   Профессор:
   — Со всем стадом, разумеется.
   — Повторите это, пожалуйста, для студентки с первого ряда!
sep
В духовной семинарии идет урок. Батюшка спрашивает:
   — Скажите, дети мои, отделима ли душа от тела?
   Один из воспитанников отвечает:
   — Отделима, батюшка.
   — Обоснуй.
   — Вчера ночью я случайно проходил мимо вашей кельи, батюшка, и услышал, как вы говорили: «А теперь, душа моя, одевайся и ступай себе с богом!»
sep
В студенческом общежитии висит объявление: «На чистый четверг разрешается произвести смену постельного белья в следующем порядке: первый этаж меняется с третьим, а второй — с четвертым».
sep
У студента в середине семестра внезапно кончились деньги. Заняв минимальную сумму, он решил отправить телеграмму родителям со следующим текстом: «Кончились деньги. Срочно вышлите пятьдесят рублей».
   Телеграмму не приняли, объяснив, что суммы, которой он располагает, хватит только на одно слово. Студент не растерялся и немедленно нашел правильный выход из ситуации, сконцентрировав все содержание текста в одном объемном слове: «Пятидесятирублируйте».
sep
В консерватории историю зарубежной музыки преподавал профессор с прекрасным чувством юмора. Обычно лекцию о Иоганне Себастьяне Бахе он начинал с интригующего вопроса:
   — Как вы знаете, у Баха было около тридцати детей, поэтому большую часть своей жизни он провел…
   — В постели! — хором отвечают студенты-весельчаки.
   — В Германии, — такой вариант ответа предлагают серьезные студенты.
   — В долгах, — так обычно отвечают студенты, проживающие в общежитии.
sep
Студенту медицинского университета впервые предстоит сделать хирургическую операцию. Опытный врач, заметив, что у него дрожат руки, успокаивает его:
   — Да ты не волнуйся так. Я все прекрасно понимаю — в первый раз всегда страшно. Самое главное, ты на скальпель особо не нажимай: нам в операционную новый стол привезли, жалко его царапать!
sep
В аудиторию заходит запыхавшийся студент. Профессор:
   — Почему вы опоздали?
   — Извините, профессор, я только что участвовал в соревнованиях по ралли…
   — Хорошо, входите.
   Через минуту заходит еще один студент. Профессор спрашивает его:
   — Вы тоже с ралли?
   Студент, удивленно:
   — С чего вы взяли? Я курил…
sep
Студент опоздал на лекцию. Профессор делает ему замечание:
   — Петров, вы снова опоздали! В чем причина?
   — Извините, профессор, я проспал.
   — Так вы еще и дома спите?!
sep
В автобусе едет студент — еле стоит на ногах от голода и усталости, через его плечо перекинут плащ. Сидящая напротив старушка сочувственно спрашивает:
   — Что ж ты такой худенький, сынок?
   — Студент я, бабуля.
   — Наверное, отличник?
   — Нет, я на тройки учусь.
   — Ну давай я хоть плащ твой подержу!
   — Это не плащ, бабуля, а мой однокурсник. Вот он-то и есть отличник.
sep
В завершение лекции о нарушениях функционирования мочеполовой системы у мужчин профессор решил проверить, как студенты усвоили материал:
   — Скажите, как называют того мужчину, который хочет, но не может?
   — Импотент, — отвечают дружно студенты.
   — Хорошо. Тогда вопрос на засыпку: как называют мужчину, который может, но не хочет?
   Аудитория молчит, наконец одна студентка с последнего ряда возмущенно восклицает:
   — Да сволочь он, больше никто!..
sep
Вечер в музыкальном училище. Конферансье объявляет следующий номер:
   — Сейчас учащаяся третьего курса исполнит «Утешение» Листа. Музыка тоже Листа.
sep
На филологическом факультете в университете начинается лекция по современному русскому языку. Профессор объявляет тему занятия: «Одночленные и двучленные типы предложений». В это время в аудиторию заходят опоздавшие молодые люди. С последнего ряда слышится женский голос:
   — А вот и наши одночленные типы пришли…
sep
В клинику для психбольных приезжает комиссия из центральной больницы. К одному из проверяющих подбегает взволнованный молодой человек с длинной палкой и предлагает:
   — Садитесь, подвезу!
   Врач, зная, что людям с неуравновешенной психикой нельзя перечить, садится на палку. Добравшись таким образом до крыльца клиники, молодой человек заявляет:
   — С вас десять рублей.
   Удивленный врач пожимает плечами и со вздохом отдает деньги настырному молодому человеку, который с шумом убегает. К проверяющему подходит главный врач клиники.
   — Скажите, почему вы не следите за своими подопечными? Почему они беспрепятственно разгуливают по двору и пристают к персоналу?
   — Что вы, здесь нет никаких больных! А вам, наверное, попался один из студентов-практикантов. Они здесь уже вторую неделю подрабатывают.
sep
К коменданту студенческого общежития от девушек поступила жалоба:
   — В корпусе напротив живут молодые люди, которые по вечерам специально не задергивают шторы и наблюдают за тем, как мы раздеваемся. В связи с этим просим переселить нас в другую комнату.
   Комендант зашел в комнату, выглянул в окно:
   — Девушки, да ведь отсюда вас никак нельзя увидеть из здания напротив!
   — Да? А вы на подоконник встаньте!
sep
Студент заходит в бар, подходит к стойке и немного смущенно спрашивает:
   — Скажите, у вас пиво безалкогольное есть?
   Бармен, удивленно:
   — Нет, конечно…
   Студент, с облегчением:
   — Ну, тогда водки!
sep
Студент медицинского института проходит практику в клинике. После утреннего осмотра больных делает отчет главному врачу:
   — Пациент из второй палаты очень плохо себя чувствует.
   — Молодой человек, вы несколько неверно воспринимаете ситуацию. Последние научные исследования психологов доказали существование нового современного подхода к оценке. Нужно говорить не так: «Больной плохо себя чувствует» — а так: «Больному кажется, что он плохо себя чувствует». Вам понятно?
   — Понятно.
   На следующий день, после обхода:
   — Доктор, пациент из второй палаты думает, что он умер.
sep
Заходит голодный студент в столовую. Денег нет, так хоть посмотреть, как другие обедают. Видит, за одним столиком сидит мужчина и читает газету, а перед ним на столе стоит полная тарелка щей. Студент подсел, пододвинул тарелку к себе и начал быстро есть. Вдруг на самом дне обнаруживает грязную расческу, на которую намотан клок седых волос. Не выдержал бедняга, вывернуло его наизнанку прямо в эту же тарелку.
   Мужик, сидящий напротив, складывает газету:
   — Ты тоже это видел?
sep
Из дневника студента:
   «10 октября. Есть хочу.
   11 октября. Есть хочу.
   12 октября. Жутко хочу есть!
   13 октября. Говорят, сегодня дадут стипендию!!!
   14—17 октября. Не помню.
   18 октября. Есть хочу».
sep
Разговаривают два студента:
   — Эх, как жаль, что не бывает девушек и красивых, и умных одновременно!
   — Это точно.
   — Обычно если красавица, то полная идиотка, а если хоть чуточку соображает, то непременно уродина.
   — Но встречаются же и исключения…
   — Ага. Тупые уродины.
sep
На лекции в медицинском институте студент спрашивает преподавателя:
   — Скажите, профессор, а это правда, что по форме черепа можно узнать о характере человека?
   — Правда. Не только характер, но и силу. Только не обладателя черепа, а его жены.
sep
Студент сидит в баре и пьет пиво. Грустный такой, мрачный. К нему подходит приятель:
   — Ты чего такой?
   — Да вот прочитал сегодня в газете, что в спермобанке дают по 100 рублей за порцию…
   — Ну и что?
   — Как это что?! Выходит, за четыре года я спустил целое состояние!
sep
Студент устраивается на торговую базу ночным сторожем. Ему показывают помещение, вводят в курс дела:
   — Здесь у нас хранится красная и черная икра, в этом помещении — осетрина, здесь — копченые колбасы…
   Студент молчит.
   — Вам все понятно? Тогда почему вы не спрашиваете о зарплате?
   — Как? Здесь еще и платят?!
sep
Студент звонит приятелю:
   — Привет, как поживаешь?
   — Спасибо, хорошо!
   — Ой, извините, кажется, я не туда попал…
sep
Поступил молодой человек в МГИМО и уже на первом курсе овладел преподавательницами английского и французского языков.
sep
Из разговора студентов:
   — У меня такой жуткий будильник! Всякий раз, когда он звонит, у меня такое ощущение, что прозвучал выстрел.
   — Зато ты, наверное, сразу вскакиваешь?
   — Что ты, как раз наоборот — лежу как убитый!
  
  
   
    Сессия
   
   На экзамене по истории музыки в консерватории уставший профессор спрашивает у нерадивого студента:
   — Назовите известных вам композиторов восемнадцатого века.
   — Бах.
   — Хорошо. А девятнадцатого?
   — Мусоргский.
   — А из современных композиторов?
   — Молчун Х…ев.
   — Ну, это вы зря.
   — Простите, профессор, Тихон Хренников.
sep
На первой же сессии студентка факультета сольного пения в консерватории с грохотом проваливается. С последней надеждой она нерешительно спрашивает у профессора:
   — Скажите, это правда, что мой голос совершенно никуда не годится?
   — Ну зачем же так преувеличивать, дорогая моя? Вы прекрасно можете звать на помощь в случае пожара!
sep
Разговор в университетском туалете:
   — Ну что, все зачеты сдал?
   — Да нет, этот козел старый в очках не ставит.
   Из соседней кабинки доносится:
   — И не поставлю!
sep
Студент композиторского факультета никак не может сочинить фугу к экзамену. Друг ему советует:
   — Да что ты мучишься? Сделай, как все: возьми фугу своего преподавателя и перепиши от конца к началу!
   — Пробовал. Получается «Фантазия» Моцарта…
sep
Сессия. Общежитие. Студенты сидят и выпивают. Атмосфера сосредоточенная и напряженная. Один встает и говорит тост:
   — А сейчас, друзья, давайте выпьем за то, чтобы Андреев сдал на «пять»!
   Выпили. Заходит Андреев. Все вскочили с места:
   — Ну как, сдал на «пять»?!
   — Нет, ребята, — вздыхает Андреев, — только на «четыре с половиной».
   — Это еще почему?
   — Одну бутылку не приняли — горлышко оказалось треснутым.
sep
В аудиторию заходит слегка подвыпивший студент:
   — Профессор, вы сможете принять зачет у человека, который немного выпил?
   — Ну что ж с вами делать, заходите.
   Молодой человек открывает дверь и кричит в коридор:
   — Ребята, все в порядке, заносите!
sep
Один слабенький студентик заболел и умер. Попал он, как и подобает студентам, в ад. Подходит к нему Сатана и спрашивает:
   — Тебя в какой ад отправлять — в обычный или в студенческий?
   — Студентом я уже был — давай в обычный…
   И была бы жизнь в аду сладкой — женщины, водка, карты, если бы каждый вечер к студенту не приходил дежурный черт и не вбивал в него гвоздь. Не выдержал студент такой пытки и пошел к Сатане:
   — Слушай, не могу я там больше! Переведи меня в наш родной, студенческий ад!
   Смилостивился Сатана, перевел студента. Вот тут-то и познал студент всю прелесть адской жизни: молоденькие девушки, вино, сигареты, наркотики… И никакого черта по вечерам!
   Проходит месяц, другой, третий. Спустя четыре месяца заявляется черт с ящиком гвоздей:
   — Ну что, студент? Сессия!
sep
Экзамен в строительном институте. Профессор спрашивает у студентки:
   — С какой целью в жилых домах строят лестничные площадки?
   — Ах, профессор, зачем вы задаете такие интимные вопросы?..
sep
Студенты театрального факультета сдают дипломный спектакль. В кульминационной сцене, где злодей должен заколоть главного героя, неожиданно выясняется, что шпага осталась за кулисами. Находчивый студент, исполняющий роль злодея, толкает главного героя на пол и ударяет его ногой.
   — Умри, несчастный!
   — О, подлый и коварный изменник! Сапог отравлен!!!
sep
Эволюция сдачи экзамена.
   Первый курс. Студент тайком достает шпаргалку, мельком заглядывает в нее, тут же прячет.
   Второй курс. Студент достает шпаргалку, кладет рядом с собой на стол и списывает.
   Третий курс. Студент открывает учебник, лежащий у него на коленях, и списывает непосредственно из первоисточника.
   Четвертый курс. Студент небрежно достает учебник, кладет его на стол и читает.
   Пятый курс. Студент заходит в аудиторию, вытаскивает билет, достает из кармана заранее подготовленный текст и отвечает по нему.
   Шестой курс. Студент листает книгу перед профессором:
   — Здесь, что ли?
   — Нет, не здесь.
   — Может, вот это?
   — Нет, неверно.
   — Ну, тогда сам и ищи!
sep
Студентка неудачно сдает экзамен. Профессор предлагает ей:
   — Если вы хотите исправить вашу тройку на четверку, приходите вечерком ко мне на дачу. Прихватите с собой зачетку, там и поговорим.
   Делать нечего — стипендию получать нужно! Вечером студентка приходит на профессорскую дачу. Он расписывается в ее зачетке, после чего происходят небезызвестные вещи. По окончании «действа» профессор говорит:
   — Милочка, что ж вы не сказали мне, что вы — девственница? Я бы поставил вам «отлично».
   — Профессор, если бы я знала, что вы такой темпераментный, то сняла бы колготки!
sep
В университете сессия. Экзамен сдает студент юридического факультета. Профессор задает вопрос:
   — Если вы хотите угостить кого-нибудь апельсином, что вы скажете?
   — Скажу: «Угощайтесь, пожалуйста!»
   — Нет, я прошу вас подумать и ответить с точки зрения дипломатии юриста.
   — Хорошо. Тогда я скажу: «Настоящим я передаю вам все принадлежащие мне права, требования, преимущества и прочие интересы на собственность, именуемую апельсин, совместно со всей его кожурой, мякотью, косточками и соком, а также с правом выжимать, разрезать, замораживать, очищать и употреблять иначе, используя для этой цели любого рода приспособления — как существующие в настоящее время, так и изобретенные позднее — или без применения упомянутых приспособлений, а также передавать ранее именованную собственность третьим лицам в совокупности с кожурой, мякотью, соком и косточками, а также с правом выжимать…»
sep
Студент неудовлетворительно отвечает на экзамене. Рассерженный профессор пишет в его зачетке «идиот» и отправляет восвояси. Через минуту студент снова заглядывает в аудиторию:
   — Извините, профессор, вы расписались, а оценку не поставили…
sep
Лозунг в студенческом общежитии накануне сессии:
   «Сдадим наши посредственные знания на «четыре» и «пять»!»
sep
Преподаватель сообщает студентам:
   — Экзамен на следующей неделе. У вас еще осталось немного времени, чтобы к нему подготовиться. Все экзаменационные билеты уже у машинистки. Есть ко мне какие-нибудь вопросы?
   Студент, не пропустивший ни одной лекции:
   — Сколько будет вопросов?
   Студент, мастерски готовящий шпаргалки:
   — А вопросы будут письменные или устные?
   Студент, появляющийся на лекциях только время от времени:
   — А кто машинистка, которая готовит нам билеты?
sep
На экзамене в медицинском институте профессор спрашивает студента:
   — Какие виды родов вы знаете?
   — Преждевременные, запоздалые и неправильные.
   — Охарактеризуйте каждый вид.
   — Преждевременные — это роды за год до свадьбы, запоздалые — через год после смерти мужа, а неправильные — это когда вместо жены рожает соседка.
sep
Идет экзамен по физике. Подходит один студент, чтобы взять билет. Преподаватель ему говорит:
   — Что-то я не припомню, чтобы вы посещали мои лекции.
   — Ну что вы, профессор, я все лекции сидел вон в той нише. Меня просто не было видно.
   — Да уж, в этой нише едва один поместится, но выходит, что вместе с вами там сидело еще 18 человек.
sep
Профессор любил задавать студентам неожиданные вопросы. У одного студента он спросил:
   — Что такое восьмое чудо света?
   Студент, недолго думая:
   — Это человек, который помнит предыдущие семь чудес.
sep
Встречаются два студента. Один спрашивает:
   — Ты готов к экзамену?
   — Нет, не готов.
   — А как же будешь сдавать, ведь экзамен — завтра?
   — Я завтра не пойду, сдам в другой день. Постараюсь получше подготовиться.
   Через пару дней студенты снова встречаются. Один из них сияет и кричит:
   — Все, я подготовился, теперь могу идти сдавать! А ты ходил на экзамен?
   — Представляешь, просто невероятно повезло! У того профессора, что должен был принимать экзамен, дома случилась какая-то авария — и чугунная труба упала ему прямо на голову. Профессора увезли в больницу с сотрясением мозга, а к нам на экзамен пришел другой преподаватель, никого ни о чем не стал спрашивать, собрал у всех зачетки и поставил пятерки.
   Студент, который готовился к экзамену, падает в обморок.
sep
Один профессор во время экзамена любил изрекать известные истины. Однажды он сказал студентам, которые пришли к нему на экзамен:
   — Один глупец может задать столько вопросов, что и десяток умных не смогут на них ответить.
   Один студент тут же заявляет:
   — Теперь понятно, почему вам так трудно сдать экзамен и очень многие его заваливают.
sep
Один студент неплохо учился и ко всем экзаменам готовился. Но один экзамен завалил и очень расстроился. Встретил он своего приятеля, а тот, выслушав его, посоветовал:
   — А ты дай экзаменатору на лапу, вот тебе оценка и будет обеспечена. Все так делают.
   Студент говорит:
   — Хорошо бы, да у меня денег нет.
   Приятель:
   — Да ну, беда. Сообщи родителям, пусть позаботятся.
   Студент обрадовался и в тот же день отправил письмо:
   
    «Привет, папа. $пешу тебе $ообщить, что у меня в$е хорошо. $ учебой тоже в$е в порядке. Но приходит$я мне $ов$ем не легко. $ этой учебой я $овершенно не $по$обен думать о чем-то другом. Пришли мне, пожалуй$та, $рочную телеграмму. Я в$егда $ча$тлив, когда получаю от тебя ве$точку.
    Твой $ын».
   
   Через несколько дней приходит ответ:
   
    «Здравствуй, сынок. Получил намедни твое письмо. Понимаю твое НЕТерпение. Но НЕ Трудись слишком сильно, а то станешь НЕТрудоспособным. Но если тебе стаНЕТ совсем плохо, то пиши мне еще, если НЕТрудно. Я всегда рад помочь тебе советом.
    Твой отец».
sep
Приходит студент на экзамен, вынимает из сумки три бутылки водки и ставит их перед преподавателем. Преподаватель смотрит на студента:
   — Это зачем?
   — Поставьте мне «три».
   Преподаватель, убирая две бутылки:
   — Мне и двух вполне хватит.
sep
Идет экзамен в консерватории. Преподаватель задает вопрос студенту-кавказцу:
   — Сколько симфоний написал Моцарт?
   Студент думает, потом говорит:
   — Сколько написал — нэ помню, но качество отмэнное.
sep
Идет экзамен на факультете биологии. У студента-кавказца спрашивают:
   — Про Дарвина что-нибудь знаете?
   Студент озадаченно:
   «Грузвино» знаю и «Дагвино» знаю, но вот «Дарвино» никогда не видел, ничего про него не знаю.
sep
Преподаватель спрашивает у студентки на экзамене:
   — Как называется этот сосуд для воды?
   Студентка:
   — Презервуар.
   Преподаватель:
   — Почти правильно, только буква «п» не нужна.
   — Тогда резерватив.
sep
Разговаривают два приятеля-студента. Один спрашивает:
   — Ты сколько экзаменов не сдал?
   — Если считать вместе с завтрашним — четыре, а с послезавтрашним — пять.
sep
На приемные экзамены в кулинарный институт приходит один абитуриент с небольшой коробкой. Экзаменаторы начинают задавать ему вопросы, а затем один из них спрашивает:
   — Скажите, молодой человек, почему вы выбрали наш институт?
   Абитуриент говорит:
   — Понимаете, мне с детства очень нравились народные сказки.
   — Так это вам, молодой человек, надо на филологический.
   — Да я там целый год учился и все усвоил.
   — Так в чем же дело?
   — Потом я перевелся на биологический факультет и тоже там учился год.
   — Да вы, молодой человек, похоже, сами не знаете, чего хотите.
   — Да вы не подумайте, я все усвоил.
   — А к нам-то зачем?
   Абитуриент берет свою картонную коробку, раскрывает ее и вытряхивает на стол перед изумленной приемной комиссией десяток маленьких избушек на курьих ножках.
   — Понимаете, — говорит грустно абитуриент, — они уже третий день ничего не едят.
sep
Преподавателей одного института предупредили, что у них будет учиться сынок очень крутого бизнесмена. Весь семестр этот студент лишь несколько раз появился на лекциях. Но вот началась экзаменационная сессия. Декан собрал преподавателей и сказал им, что в зачетке у сына бизнесмена должны быть только пятерки. Один из преподавателей тут же возмутился:
   — Он же ничего не знает! Как же ему можно будет поставить пятерку?!
   Декан:
   — А вот вы и подумайте, на то вы и профессора.
   Идут экзамены. Сын бизнесмена появляется на одном из них. Берет билет, садится отвечать. Преподаватель:
   — Я вас слушаю.
   Студент:
   — Не знаю.
   Преподаватель:
   — Ответ удовлетворительный, но все же хотелось бы чуть-чуть поподробнее. Ведь вы же знаете ответ на вопрос?
   — Нет.
   — Хорошо, уже хорошо. Я думаю, что вы все-таки знаете ответ, но не можете это выразить словами, верно?
   — Да.
   — Ну вот, что я говорил! Отлично! Давайте зачетку.
sep
Идет экзамен. В аудиторию входит студент. Профессор его спрашивает:
   — Как ваша фамилия?
   Студент, улыбаясь:
   — Иванов.
   Преподаватель его спрашивает:
   — А почему вы улыбаетесь, молодой человек?
   — Потому что на два ваших вопроса я уже ответил и, по-моему, справился с ними неплохо.
sep
В консерваторию поступает сынок «нового русского». Кому надо, уже все заплатили, что надо, купили. Проходит молодой человек все экзамены благополучно. Осталось только лишь сольфеджио. Ему объясняют:
   — Это все очень просто. Мы нажмем на клавишу, а вы постараетесь отгадать.
   Ну молодой человек отвернулся, ждет. Выслушал взятую ноту, поворачивается и тычет пальцем в одного из экзаменаторов:
   — Ты нажал!
  
  
   
    Татьянин день
   
   Накануне Нового года студенты решили добыть продуктов, чтобы достойно его встретить. В жилом доме напротив они увидели сумку, вывешенную за окно. Один из них взбирается на пятый этаж, цель уже близка… Вдруг откуда ни возьмись появляется милиционер и строго вопрошает:
   — Что это вы делаете, негодяи?!
   — Подарки новогодние развешиваем… — отвечает находчивый студент.
sep
Студентка, заглядывая прямо в глаза профессору:
   — Понимаете, профессор, мне обязательно нужно получить хорошую отметку на экзамене, поэтому я готова на все… абсолютно на все…
   Профессор:
   — Я вам верю и вполне разделяю ваше стремление, поэтому выучите к экзамену со страницы 150-й по 697-ю.
sep
В Татьянин день приходит студент после получения стипендии в ближайшее кафе по привычке, заказывает два кусочка хлеба и стакан воды. Знакомый бармен говорит ему:
   — Сегодня же святой для тебя день — день студента! Ну хоть раз устрой себе праздник, закажи что-нибудь вкусное и много.
   Студент долго думает, взвешивает все «за» и «против» и наконец решается:
   — Ну ладно, гулять так гулять: ведро воды и булку хлеба!
  
  
   
    Студенческая любовь
   
   Знаете, чем отличаются друг от друга американские, французские и русские студенты?
   Американский студент просыпается утром, перелезает через свою девушку, лежащую рядом, идет на кухню, открывает холодильник, достает яйца, делает омлет, ест и идет в институт.
   Французский студент просыпается утром, перелезает через двух девушек, лежащих рядом, идет на кухню, открывает холодильник, достает яйца, жарит яичницу, ест и идет в институт.
   Русский студент просыпается утром после ночной попойки, перелезает через то место, где должна была бы лежать девушка, идет на кухню, открывает пустой холодильник, чешет свои яйца, закрывает холодильник и идет голодный в институт.
sep
Разговаривают студентки медицинского института перед экзаменом:
   — Назови мне мужские половые признаки.
   — Ну, это половой член.
   — А как он выглядит?
   — Толстый, упругий и около 20 сантиметров.
   — Верно, а вот насчет 20 сантиметров это, я тебе скажу, повезло, подруга.
sep
На радостях, что получили стипендию, девушки пригласили к себе в комнату общежития парней, накрыли на стол.
   — Алеша, ты масло мажь на хлеб.
   — Спасибо, Катя, я мажу.
   — Мажь, мажь на хлеб, — не успокаивается девушка.
   — Ну я же мажу.
   — Да ты не мажешь, а кусками кладешь…
sep
Два студента подвыпили и решили познакомиться с девушкой, сидящей перед ними в автобусе:
   — Девушка, а девушка, вам никто не говорил, что вы очень красивая?
   — Говорили, — польщенная услышанным, отвечает девушка.
   — Как же вас нагло, девушка, обманули…
sep
Сидят студенты на вечеринке, а рядом с ними не очень симпатичная девушка:
   — Лариса, а чего это ты все время молчишь и молчишь?
   — Хочу и молчу, а вам какое дело?
   — Да нам все равно, но жалко тебя: хочешь и молчишь.
sep
Студент едет в переполненном трамвае. Вдруг входит красивая девушка, с которой он решает познакомиться, протискиваясь вперед вместе со своим зонтом:
   — Простите, девушка, я, кажется, задел вас своим зонтом?
   — Прощаю, но из-за вашего зонта я уже больше не девушка.
sep
Познакомился студент вечером в баре с девушкой, решил пригласить ее домой:
   — Девушка, пойдемте ко мне домой: чаю попьем…
   — Молодой человек, где вы были, когда я была девушкой?!
sep
Разговаривают девушка и студент мединститута. Девушка спрашивает:
   — Скажите, Саша, а где у человека находится аппендикс?
   — Где у человека, не знаю, а вот у женщины — как войдешь, сразу налево.
sep
Гуляет молодой человек со студенткой филфака.
   — Сергей, вы любите романы? — спрашивает девушка.
   — Очень люблю, особенно с введением!
sep
Решил студент сходить в публичный дом, приходит и говорит:
   — Я хотел бы экзотический секс.
   — Тогда могу предложить вам девушку из Бразилии.
   Девушка и студент ушли, а через несколько минут та выбегает со страшным визгом.
   — Что он тебе предложил? — спросила хозяйка заведения.
   — Он хотел расплатиться стипендией в кредит.
sep
В студенческом общежитии он и она занимаются сексом. Через несколько дней разговор между ними:
   — Лев, а ты обещал на мне жениться.
   — Чего только на вас не скажешь.
sep
Студент заходит к другу в соседнюю комнату общежития и говорит:
   — Выручай, ко мне через несколько минут должна прийти девчонка, а у меня презервативы кончились, аптеки уже закрыты — дай штук 5.
   На другой день встречаются в коридоре:
   — Ну как вчера, получилось?
   — Ага, аж 5 раз!
   — А она сколько?
   — А она не пришла…
sep
Ночью в комнате студенческого общежития раздается страшный крик:
   — Ой, не успею!
   Просыпаются три человека и видят, что четвертый сидит с закрытыми глазами на кровати, делает движения руками, напоминающими движения, будто сматывает бельевую веревку, не прекращая кричать. Разбудили они его и спрашивают о причинах странного поведения. Он выглянул в окно и, успокоившись, рассказал:
   — Снится мне сон, что я вижу на пятом этаже дома напротив в открытом окне раздевающуюся на ночь девушку, очень красивую. Смотрю на нее и чувствую, как у меня встал. Затем начал расти. Дорос до подоконника, перелез, спустился вниз, переполз через дорогу, поднялся по стене на пятый этаж, перелез через подоконник и двигается дальше. Я чувствую, что вот-вот… Вдруг слышу какой-то звонок, выглянул в окно, а там — по дороге трамвай едет…
sep
— Рад вас видеть, — говорит рассеянный профессор своей студентке, которая долго не появлялась в институте. — А как поживает ваш супруг?
   — Но я не замужем.
   — Ах, значит, ваш муж холостяк.
sep
Встретились через много лет мужчина и женщина, которые студентами были влюблены друг в друга, она ему говорит:
   — Александр, а вы помните, что когда мы были студентами, то вы предложили мне выйти за вас замуж.
   — Да? И что, мы поженились?!
sep
Пришел в публичный дом бывший студент духовной семинарии, и хозяйка заведения показывает ему фотоальбом со всеми своими «девочками». Студент выбирает:
   — Вот эту, пожалуйста.
   — Ее нет, она в декрете.
   — Эту.
   — В отпуске.
   — Эту.
   — На больничном.
   — Тогда я ухожу.
   — А может, я вам подойду?
   — Да нет, уж больно вы страшны.
   — Какую бог дал.
   — Ну пусть он вас и трахает.
sep
Экзамен в мединституте. Профессор задает вопрос студентке:
   — Скажите, что поднимается за 3 секунды?
   Девушка краснеет и молчит. Профессор ставит ей «два» и зовет следующую, которой задает тот же вопрос. Та краснеет и тоже молчит.
   — Ставлю вам «два».
   Заходит студент и на тот же вопрос отвечает:
   — Артериальное давление.
   — Правильно, ставлю «пять», а тем двум скажи, что то, о чем они подумали, поднимается за 10 секунд.
sep
Экзамен по анатомии. Преподаватель просит рассказать студентку об органах любви. Студентка долго рассказывает, заканчивает. Профессор, вздыхая, говорит:
   — А в наше время органом любви было сердце.
sep
Дневник студентки:
   1-й курс. «Никому. Никому. Никому».
   2-й курс. «Никому. Никому. Только Ему».
   3-й курс. «Ему. Ему. Ему».
   4-й курс. «Всем. Всем. Всем».
   5-й курс. «Кому? Кому? Кому?»
sep
Студент тихим голосом говорит своей девушке:
   — С того самого дня, как я вас повстречал, перестал есть и курить…
   — Так сильно влюбились?
   — Нет, просто на еду и сигареты уже не хватает денег…
sep
Студента спрашивают:
   — Какая ночь для вас приятнее: новогодняя или с любимой девушкой?
   — Новогодняя.
   — ??? А почему?
   — Новогодняя чаще бывает…
sep
Студенты долго не мылись, и один предложил, что неплохо было бы сходить в баньку. Другой:
   — Я не хожу в баню.
   — Почему?
   — В мужской неинтересно, а в женскую не пускают.
sep
Пришли на первую лекцию на военной кафедре девушки-студентки, и под видом преподавателя к ним обращаются студенты старших курсов:
   — Уважаемые дамы! Мы постараемся сделать из вас зрелых женщин-офицерок. Поначалу этим займусь я, а потом другие преподаватели нашей кафедры.
sep
Жили в одной комнате студенты: армянин и русский. Пришел как-то армянин поздно ночью, будит соседа и говорит:
   — Коля, можно я сегодня буду спать со Светом?
   — Обалдел, что ли? Завтра экзамен — не выспимся.
   Армянин долго упрашивает, и русский соглашается:
   — Ну ладно.
   — Света, заходи…
sep
Занимаются сексом девушка и подвыпивший студент:
   — Вань, сегодня твой член похож на пассажирский поезд.
   — Что, такой же длинный?
   — Да нет, стоит всего одну минуту.
sep
Подходит студент к проститутке и подкалывает ее:
   — Девушка, я хотел бы вас приватизировать!
   Девушка, с наглым видом:
   — Покажи сначала ваучер.
sep
На улице идет дождь, и студентка-первокурсница решает заглянуть к своему приятелю поболтать. Поговорив с ней немного, он понимает, что пришло время переходить в наступление, и интересуется:
   — Ну, что будем делать при такой погоде?
   — У меня есть идея, — говорит она. — Достань какую-нибудь монетку, и мы сыграем в орел и решку. Если выпадет орел — будем делать то, что я захочу, а если выпадает решка — что ты захочешь. Начинай бросать, а я пока приготовлю постель…
sep
Два студента-африканца в сельский клуб пришли на танцы…
   Результаты этих танцев — штук 15 негритят.
sep
Студент — молодой жене:
   — Зоенька, ты мне можешь не поверить, но весь обед, который ты приготовила, я съел сам.
sep
Молодой муж-студент ковыряется со старым трехколесным мотоциклом. Жена над ним посмеивается:
   — Еще бы одно колесо, и была бы машина.
   — А тебе бы еще две сиськи, и была бы корова.
   — А тебе бы еще одну штуку, и Пашку с физфака можно было бы не кормить.
sep
Один студент хвалится своему приятелю:
   — А я за одну ночь наставил рога сразу трем преподам!
   — Как у тебя получилось?
   — Я провел ночь с собственной женой.
sep
Почему дети у студентов такие нервные?
   Потому что в первые три месяца зародыш переживает, сделает мама аборт или нет.
   Вторые три месяца нервничает, женится папа на маме или нет.
   И последние три месяца ломает голову, как же они втроем проживут на две студенческих стипендии?!
sep
Студенческий обед. Молодая жена достает последнюю мозговую косточку и с увлечением выколачивает из нее содержимое в ложку. Молодой муж, глотая слюнки, смотрит на нее. Она, поднимая на него взгляд:
   — Вань, хочешь, я и тебе мозги выколочу?
sep
Студенческая пара лежит в постели. Девушка явно недовольна и, чтобы отвлечься, замечает парню:
   — Юра, у тебя ресницы такие длинные!
   — Это потому что я в детстве много плакал.
   — Лучше бы ты в детстве много писал…
sep
Отец спрашивает дочь-студентку:
   — Почему ты не пригласишь Костю с мехмата познакомиться со мной?
   — Я пригласила, но он сказал, что уже видел тебя пару раз и все равно любит меня.
sep
Студенческая семья решила искупать своего малютку-ребенка. Молодая супруга доверила это сложное дело мужу. Через некоторое время она заходит в ванную и видит, что муженек полощет ребенка, держа его щипцами за ухо.
   — Ты что делаешь?!!
   — Дура! Сама воду набрала такую — рука не держит!
sep
Они познакомились в студенческом кафе. Он привел ее к себе в общагу, предложил ей стакан пустого чая и спросил:
   — Ты не откажешься переспать со мной?
   — Со мной этого еще никогда не случалось, — ответила она.
   — Ты никогда не спала с мужчинами?
   — Нет, дурачок, никогда не отказывалась.
sep
В студенческой столовой.
   — Я слышала, твой Петя ушел от тебя?
   — Ничего страшного. Он частенько ходит к разным шлюхам. Кстати, у тебя его нет?
sep
Встречаются два студента.
   — Ты чего такой возбужденный?
   — Представляешь, ко мне на прошлой паре подошел новый парень Ленки и закатил мне истерику, почему я за три курса обучения в университете не научил ее варить суп с фрикадельками!
sep
Студент-психолог развлекает любимую девушку своими познаниями:
   — Вообще, Ниночка, женщины делятся на две категории — красивые и умные.
   — А каких женщин ты предпочитаешь, красивых или умных?
   — Ни тех ни других. Ты же знаешь, что я люблю только тебя.
sep
Студенческая семья. Жена беременна, никакого интима. Видит, муж молодой мается, наскребла деньжат и говорит ему:
   — Возьми денег, сходи к соседке.
   Студент ушел, возвращается на следующее утро. Жена спрашивает:
   — Ну как?
   — Все в порядке. Дала и деньги взяла.
   — Ах, стерва! Когда она была беременна, я ее Кольке бесплатно давала, а она за деньги!!!
sep
Студент очаровал дочку «нового русского». Разговор в танце:
   — Кем вы работаете?
   — Испытателем.
   — А что вы испытываете?
   — Нужду.
sep
Студенческое общежитие. Лежат в постели парень с девушкой. Он спрашивает:
   — Скажи мне, я у тебя какой по счету?
   Девушка помрачнела, задумалась. Час прошел, два… парень растрогался, говорит:
   — Ну прости, я не хотел тебя обидеть.
   — Да нет, ничего, я считаю…
sep
Студентка пригласила к себе в общагу парня. Все, что бог послал, на стол поставила. После «романтического» ужина она прильнула к нему:
   — А теперь ты мой…
   — Ну нет! Сама мой!
sep
Парень-первокурсник говорит девушке-пятикурснице, с которой провел ночь:
   — Можно я буду тебя называть Евой? Ты у меня первая.
   — Ну тогда я тебя буду называть «Москвичом».
   — Почему?
   — А ты у меня четыреста двенадцатый.
sep
Смотрит студент филфака, как его друг при полном параде чешет куда-то мимо универа.
   — Петька, ты куда?
   — К Нинке свататься иду!
   — Да ты что, сбрендил? Она со всем деканатом переспала!
   Расстроился парень, пошел обратно. На следующее утро видит Петька, что дружок его не менее расфуфыренный в ту же сторону чешет.
   — Васька, ты куда?
   — К Нинке свататься иду!
   — Ты же сам сказал, что она со всем деканатом переспала!
   — Да много у нас того деканата?
sep
Студентка филфака укоряет своего парня:
   — Ну что ты за животное! Как к тебе прихожу, ты сразу в койку! Нет чтобы поговорить о прекрасном, об искусстве…
   На следующий день парень приходит к ней в общагу и с порога заявляет:
   — Слушай, а ты читала Рафаэля?
   — Нет, — удивленно лепечет филологиня.
   — В койку!
sep
Студент стучится в комнату своего соседа и спрашивает:
   — Ты будешь участвовать в групповом сексе?
   — А кто там будет?
   — Я, ты, твоя подружка.
   — Нет, не буду!
   — Тогда я тебя вычеркиваю.
sep
Студенты на ограниченной территории общажной комнаты играют в прятки. Парень говорит:
   — Если я тебя найду, ты со мной переспишь.
   — Ладно, — отвечает девушка. — А если ты меня не найдешь, я за дверью стою.
sep
Студенческая семья.
   — Спать, что ли?
   — Нет, сначала «что ли», а потом спать.
sep
В гости к студенческой паре зашел приятель, но парня дома не застал. Девушка:
   — Вася придет через полтора часа!
   — Но я не делаю ничего предосудительного!
   — Вот именно. А время-то идет.
sep
Студентка приглашает в гости молодого человека, который ей нравится:
   — Заходи сегодня ко мне на чашку чая.
   — Хорошо, только в аптеку забегу.
   — Зачем?
   — Куплю чего-нибудь к чаю.
sep
Студент уговаривает знакомую:
   — Маш, давай, а?
   Она:
   — Нет! Во-первых, я еще девушка, а во-вторых, у меня от этого всегда голова болит.
sep
Студент — своему приятелю:
   — Представляешь, прихожу к Людке, а она там с Женькой с физфака, и у обоих глаза хитрые-хитрые! Я сразу все понял и, не раздеваясь, к холодильнику. Открываю — точно! Пиво выпили!
sep
— Любовь моя, — говорит студент своей пассии, — я хочу, чтобы ты мне рассказала о поклонниках, которые были у тебя до меня…
   — Это невозможно! Я обещала маме, что сегодня приду пораньше…
sep
— Дорогой, — спрашивает студентка у своего ухажера, — что ты во мне больше любишь: мое потрясающее тело или глубокую душу?
   — Твое чувство юмора.
sep
— Знаешь, дорогой, — грустно замечает студентка своему мужу, — жизнь так глупо устроена…
   — Почему?
   — Все, что я люблю, либо безнравственно, либо от этого полнеют, либо нам не по деньгам.
sep
Студентка на лекции жалуется подруге:
   — У меня просто раскалывается голова! Я вчера поздно легла, около двух…
   — Дура! Надо было около одного ложиться, не болела бы голова.
sep
Студентка встречает подругу, которая недавно вышла замуж:
   — Ну что, замужем лучше?
   — Лучше не лучше, но чаще.
sep
Студентка на экзамене кокетничает с пожилым преподавателем:
   — А вы прекрасно выглядите. Сколько же вам лет?
   — Скоро 60.
   — О! А я бы вам не дала.
   — Да? Очень жаль!
sep
Студент приглашает девушку на танец:
   — Девушка, вас можно?
   — Можно, но сначала потанцуем.
sep
На одном из этажей общаги лежит пьяный в стельку студент, совершенно голый. Мимо идут три студентки. Первая:
   — Это не мой парень.
   Вторая:
   — Да, это не твой парень.
   Третья:
   — Он вообще не из нашей общаги.
sep
Студентка говорит своей подружке на перемене между парами:
   — Маринка! Вчера в троллейбусе твой Сережка такой смешной анекдот рассказал! Мы так смеялись, так смеялись, что чуть с кровати не упали!
sep
Студент-романтик шантажирует свою девушку:
   — Если ты не выйдешь за меня замуж, я покончу с собой!
   — Правда?
   — Конечно, я всегда так делаю!
sep
В кинотеатре на просмотре фильма «Титаник». Студентка, заливаясь слезами:
   — Смотри, как он ее любит!
   Студент:
   — А ты знаешь, сколько ему за это платят?
sep
Студенческая общага.
   — Любимый, милый, дорогой, — с придыханием говорит она.
   — Денег нет! — торопливо заявляет он.
sep
Тесть спросил молодого зятя-студента:
   — Ну, как вы там на свои гроши живете?
   — Прекрасно, но мы на одной кровати вчетвером спим.
   — Как так? Выходит, вам в вашей общаге даже спать негде?
   — Вы меня неправильно поняли. Ваша дочь лежит и думает о преподе по древнему миру, которому экзамен провалила, а я — о преподавательнице иностранного, которая мне зачет на осень оставила.
sep
Студенческая парочка поругалась. Наутро девушка жалуется подруге, та удивлена:
   — Вы же жили душа в душу, что произошло?
   — Этот обормот заставляет меня есть все, что я ему приготовила!
sep
Студент филфака говорит приятелю:
   — Моя девушка разговаривает на трех языках!
   — А моя на одном, но зато с утра до вечера.
sep
Лекция в институте. Профессор рассказывает тему и одновременно пишет на доске. Исписав доску, он сразу опускает поверх нее другую и продолжает писать. Молодая девушка на первой парте, не успев списать, обращается:
   — Профессор, я еще не кончила, а вы уже спустили!
sep
Студенческая чета в горячий период сессии. В дверь их съемной квартиры залетает растрепанный, почти плачущий муж.
   — Я опоздал на экзамен! Ленка, у нас часы встали!
   Жена, со вздохом:
   — Слава богу, в этом доме хоть что-то еще встает.
sep
— Оля, ты разве не выходишь замуж за того милого молодого человека?
   — Нет, тетя. У него — ни кола ни двора.
   — ???
   — Импотент без жилплощади.
sep
Студентка жалуется своему приятелю:
   — Петь, меня в общаге шлюхой назвали!
   — А чего ты ходишь там, где тебя все знают?
sep
Два студента разговаривают:
   — Какая связь между культурой и поцелуем?
   — Чем выше культура, тем ниже поцелуй.
sep
Студентка спрашивает своего друга:
   — Ты меня любишь?
   — Конечно!
   — Очень?
   — Очень!!
   — И пойдешь на смерть ради любви ко мне?
   — Никогда! Моя любовь бессмертна!!!
sep
В студенческой общаге.
   — Ты уже попросил у отца мою руку?
   — Еще нет.
   — Но ты обещал!
   — Понимаешь, у него было такое хорошее настроение, что я решил воспользоваться случаем и попросил сотню взаймы.
sep
Студенческая общага. На вибрирующей кровати лежит млеющая студентка, над ней трудится молодой парень. Она:
   — Вася, ты меня любишь?
   — А чем я, по-твоему, занимаюсь?
  
  
   
    Зрелость
   
   Теща приехала навестить молодоженов. Зять ее спрашивает:
   — Надолго вы к нам, мама?
   — Да пока не надоем.
   — Что же, даже чаю не попьете?
sep
Молодого человека друг спрашивает:
   — Правда, что твоя теща плохо живет со своим мужем?
   — Да. Зато когда она от него уходит, то хорошо живет с нами.
sep
Через день после свадьбы теща подходит к зятю и говорит:
   — Что ж, моя дочь сделала первый шаг к разводу.
   — Как, мама, она подала на развод?!
   — Нет, она вышла за тебя замуж.
sep
Муж, жена и мать жены поехали отдыхать на курорт. По возвращении домой они привезли гроб, в котором лежала теща. Мужа спрашивают:
   — Что случилось?
   — Когда мы купались в море, теща утонула.
   — А почему же ты не спас ее?
   — Я не понял, что она тонула. Она орала, как обычно.
sep
Тещу спрашивают:
   — Вам нравится ваш зять?
   — О, он очень набожный человек. Когда после свадьбы я ставила ему условия проживания с моей дочерью, он вскидывал глаза к небу и восклицал: «Боже мой! Боже мой!»
sep
Зять везет тещу в машине. Та крепко держится за сиденье и как воскликнет:
   — Осторожней! Куда ты так гонишь? Впереди же опасный поворот! У меня сердце сейчас остановится от страха!
   — Именно поэтому я так и гоню.
sep
Встретились три овдовевшие женщины и начали друг дружке на жизнь жаловаться. Одна говорит:
   — Вот мой муж все курил и курил — скурился.
   Другая:
   — А мой все пил и пил. И спился.
   Третья:
   — А мой… это самое… как его. Короче, скончался он.
sep
Спят муж с женой. Ночью жена просыпается и будит мужа.
   — Я схожу по-маленькому?..
   — Да иди, конечно.
   — Слышь, я пойду, да?
   — Да иди, что ли!
   — Я вернусь скоро.
   — Да возвращайся, что будить-то меня?!
   — Да я это к тому, чтобы мое место никто не занимал.
sep
Мужик идет по пляжу и ворчит:
   — Ну что за люди?! Весь пляж загадили — уж и ступить некуда, и тут нагадили, тьфу ты, и тут тоже. Во народ! И ведь и не уберет никто!.. О, вот тут вроде чисто еще, не нагадили…
   С этими словами присаживается на корточки…
sep
Разговаривают две подруги. Одна говорит другой:
   — Угадай слово из трех букв, которого боится любой мужик.
   — Нет?
   — А вот и не угадала.
   — А что тогда?
   — Это слово «еще».
sep
Встречаются два приятеля. У одного новенькие «Жигули», а другой на роскошном «мерсе». Стали они разговаривать о жизни. Один говорит:
   — У тебя, я вижу, машина новая. Откуда?
   — Понимаешь, дом у нас загорелся. Так я тещу спас. А она в благодарность купила мне эти «Жигули». А у тебя откуда «мерс»?
   — А у меня, понимаешь, теща однажды пошла купаться и стала тонуть. Я не стал ее спасать, и вот этот самый «мерс» мне подарил тесть, тоже в благодарность.
sep
Разговаривают два приятеля-охотника. Один говорит другому:
   — Я недавно вернулся из Африки, так там у туземцев я узнал один клевый способ охоты на тигров.
   — Это какой?
   — Отправляться на охоту нужно только ночью.
   — Почему только ночью?
   — Потому что ночью в темноте глаза у тигра светятся. Надо только хорошенько прицелиться и попасть тигру между глаз.
   — Здорово! И сколько тигров ты подстрелил таким способом?
   — Ни одного! Можешь себе такое представить? Эти мерзавцы теперь по ночам ходят только парами и каждый прижмуривает один глаз.
sep
Тюрьму как-то посетил священник и зашел в камеру к вору-рецидивисту. Он прочел несколько молитв, а затем решил поговорить с ним, чтобы наставить заблудшую душу на путь истинный. Он сказал вору:
   — Главное, не отчаивайся, сын мой. Когда ты выйдешь на свободу из этих стен, я помогу тебе всем, чем только смогу.
   Вор был очень растроган и ответил священнику с чувством:
   — Спасибо за добрые слова, святой отец. Я благодарен вам за то, что вы предлагаете мне свою помощь, но воровство — это очень тонкая штука, тут нужна и большая подготовка, и сноровка, и практика. Я боюсь, что вы с этим не справитесь.
sep
Один мужик приходит к доктору:
   — Доктор, помогите. Моя жена надевает вечером на голову кастрюлю и говорит, что она торшер.
   Доктор:
   — Ничего страшного. Вы не обращайте на нее внимания. Не расстраивайтесь по пустякам.
   — Доктор, я бы рад не расстраиваться, но вечером я все это еще терплю, но ночью я не могу спать при свете.
sep
Муж возвращается домой с тренировки, плюхается на диван и начинает жаловаться:
   — У меня все тело болит, все мышцы. Но это хорошо, потому что когда мышцы болят — они растут.
   Тут жена подходит к нему и с силой бьет его между ног. У того чуть глаза из орбит не выскакивают, он скрючивается, зажимает причинное место и хватает ртом воздух. Через некоторое время он еле выговаривает:
   — Ты что?! Совсем с ума сошла? Больно же.
   — Правильно, больно. Это хорошо, что больно. Пусть хоть немного вырастет.
sep
Один пьяный просыпается утром, с трудом продирает глаза и спрашивает:
   — Где я?
   Раздается голос:
   — Это номер семнадцатый.
   — А это камера или палата?
sep
Встречаются два мужика. У них дачи рядом. Один говорит другому:
   — У вас вчера, похоже, был праздник. Вы все так зажигательно танцевали. А что отмечали?
   — Да если бы отмечали… Это наш дед, старый пень, вчера улей перевернул.
sep
У одного мужика была бессонница. И что бы он ни делал, ему ничего не помогало. Вдруг к нему ни с того ни с сего явился джинн и говорит:
   — Мужик, я просто так выполню любое твое желание.
   Мужик обрадовался и говорит:
   — Я страшно хочу спать.
   Джинн говорит:
   — Ладно.
   И в ту же минуту исчез. А мужик заснул и всю ночь страшно спал, потому что ему всю ночь снились кошмары.
sep
Ситуация, которая очень часто возникает. Едет «Мерседес», и вдруг в него врезается старый «Запорожец». Машины останавливаются. Из «запора» выскакивает мужик, начинает бегать с причитаниями вокруг крутой тачки. Пытается заглянуть в окно, пробует открыть дверь, но ничего не получается. Побегав так 20 минут и ничего не сделав, мужик садится в свой раздолбанный автомобиль и уезжает. Тут открывается дверца «Мерседеса», из него вываливается владелец. Проезжавший мимо джип тормозит. Опускается стекло, и водила орет:
   — Эй, братан, у тебя че, проблемы какие-то?
   — Проблемы, мать их… — отзывается владелец «мерса». — В меня сейчас какой-то лох впоролся. Так пока я подушку безопасности прожевал и проглотил, он успел смыться.
sep
Идет мужик мимо многоэтажки. Вдруг слышит странный свист. Мужик поднимает голову и видит, что сверху прямо на него падает рояль. Мужик застывает, не в силах сдвинуться с места. Но в пяти сантиметрах от его головы рояль вдруг застывает в воздухе, и оттуда высовывается хохочущая рожа. Она строит гримасы и говорит:
   — Ну че, мужик, испугался? Тогда тебе щелбан за испуг.
   Из рояля высовывается рука и отвешивает мужику щелбан. Рожа смотрит вверх и орет:
   — Колян, поднимай, этот тоже ничего не понял.
sep
Двое приятелей встретились как-то. Посидели в пивнушке и пошли по домам. Было уже поздно, и, чтобы срезать путь, они решили пройти через кладбище. Было тихо, но вдруг пьяные услышали какой-то странный звук, как будто кто-то бил железом по камню. Мужики испугались, но каждый из них не хотел выглядеть трусом, поэтому они пошли дальше. Вскоре они вышли к могиле, возле которой стоял какой-то старик и долбил молотком по надгробию. Мужики перевели дух и приободрились. Один из них и говорит:
   — Вы нас так напугали. Мы уж не знали, что и подумать. Может, привидение какое, или дух, или еще какая чертовщина.
   Другой его поддерживает:
   — Скажите, что вы тут делаете так поздно?
   Старик отвечает:
   — Да мне и самому не хотелось никого пугать, но эти идиоты неправильно написали мое имя на камне.
sep
Встречаются двое знакомых. Один говорит:
   — Вот это да! Ты бороду отрастил. Но зачем?
   Тот ему отвечает:
   — Понимаешь, задолбали вокруг. Все время повторяли, что у меня красивое лицо, но такое женственное. Вот я решил измениться. Как мне теперь?
   — Да неплохо. Представь себе красивую бабу, но с бородой.
sep
Встречаются двое знакомых. Один совершенно лысый, да и у другого здоровая проплешина. Лысый и говорит:
   — Слышал новость? Специально для нас к Новому году компания «Хэд энд Шолдерс» выпустила специальный шампунь с витамином В5. Этот шампунь — просто чудо. Купи — не пожалеешь!
   — А что, от него так волосы хорошо начинают расти?
   — Нет, но зато так лысина укрепляется.
sep
Разговаривают две подруги. Одна другой говорит:
   — Татьяна, ты все время грызешь ногти. Тебе нужно срочно отучиться от этой привычки.
   — Это у меня, Лен, нервы.
   — Так нет ничего проще. Займись спортом или йогой.
   Через некоторое время встречаются. И Лена видит, что у Татьяны идеальные ногти. Она спрашивает:
   — Ты прислушалась к моему совету, и тебе так здорово помогла йога?
   — Ага, Лен, так здорово. Чудесно помогла. Теперь я без всяких усилий до ног достаю.
sep
Встречаются два бывших одноклассника. Один измученный, а другой довольный. Начинают расспрашивать друг друга о жизни. Один говорит:
   — Заботы меня просто достали. За квартиру плачу, продукты жутко дорогие, а еще и вещи для жены и детей. А ты как живешь?
   — Единственное, что я могу себе позволить, так это женщины, вино и карты, а вот на квартплату, продукты питания и вещи для семьи у меня денег нет.
sep
На краю шоссе бабка пасет корову. Все, кто проезжает мимо, удивленно смотрят на бабку. А она день пасет, два пасет, неделю. Как-то один мужик не выдержал, тормознул возле бабки и говорит ей:
   — Что ж ты, бабка, животину мучишь? Зачем ты на дорогу ее завела? Спустись вниз, вон там на лугу травки сколько.
   Бабка отвечает:
   — Э, милай, не скажи. У меня сосед, так он гаишник. Он за год на асфальте такую рожу наел, что страшно делается.
sep
Шли как-то две старушки по дорожке. Сели отдохнуть. Сидят на солнышке. Да долго так сидят. Одна задремала. Очнулась, чувствует, что вроде запах какой-то странный. Она говорит:
   — Слышь, Мань, чего-то тут падалью вроде несет. Слышь, Мань? Мань, а Мань? Мань, ты это чего?
sep
Идет тетка мимо одного дома и видит, как лужайку косит какой-то мужик в противогазе, защитном костюме и со всем снаряжением. Тетка посмотрела и говорит:
   — Мужик, а зачем тебе все это обмундирование? Ты че, без него не справишься?
   Мужик:
   — Это я трудности люблю преодолевать.
   Тетка:
   — Да брось ты ерунду пороть. Пойдем лучше потрахаемся.
   Мужик:
   — Ладно, согласен, но только в гамаке и стоя.
sep
Один мужик купил проститутку. Он долго и нудно ее трахал, а когда кончил, то говорит:
   — А теперь ты меня долго-долго не увидишь.
   Проститутка обрадовалась и думает: «Он сейчас уйдет». А мужик перевернул ее на живот и начал все по новой.
sep
Вылез как-то зомби из могилы и ковыляет по кладбищу. Видит, сидит на одной из могил нарк и косячок забивает. Зомби думает: «Сейчас я его напугаю». Подходит он к наркоману и говорит:
   — Дай курнуть.
   Тот без всяких разговоров протягивает ему косяк. Зомби думает: «Не испугался. Может, я не такой страшный?» Взял и оторвал себе руку. Подходит к нарку снова и говорит:
   — Дай затянуться.
   Нарк посмотрел на него и говорит:
   — Я бы тебе дал, конечно, но я гляжу, что тебе совсем не в кайф.
sep
Взбирается на гору один альпинист. Ползет вверх, просто из сил выбивается. Вдруг видит, что на самой вершине, зацепившись одной рукой за камень, висит йог в позе лотоса. В другой руке он держит книгу. Альпинист просто обалдевает, видя читающего йога. Когда он немного отошел, то спрашивает у йога:
   — А правду говорят, что вы, йоги, все можете?
   Йог отрывает руку от камня, переворачивает страницу и говорит:
   — Нет, конечно, это все вранье.
sep
Вышел старший сын в поле и пустил стрелу. И попала стрела к жабе. Вышел в поле средний сын и пустил стрелу. И попала стрела тоже к жабе. Вышел в поле младший сын и пустил стрелу. И его стрела попала к жабе. По ОРТ показывали новый фильм «Особенности национальной женитьбы».
sep
Встречаются после Нового года Белоснежка, Геракл и Квазимодо. Спрашивают Белоснежку:
   — Белоснежка, а правда, что ты по-прежнему самая красивая?
   Белоснежка говорит:
   — Пойду посмотрю в волшебное зеркало.
   Возвращается через некоторое время довольная и говорит:
   — Да, я по-прежнему самая красивая на свете.
   Спрашивают Геракла:
   — Геракл, а правда, что ты по-прежнему самый сильный?
   Геракл говорит:
   — Пойду посмотрю в волшебное зеркало.
   Возвращается весь довольный, аж светится, и говорит:
   — Да, я по-прежнему самый сильный на свете.
   Спрашивают Квазимодо:
   — Квазимодо, а правда, что ты по-прежнему самый уродливый, грязный и вонючий?
   Квазимодо говорит:
   — Пойду спрошу волшебное зеркало.
   Через некоторое время возвращается грустный-прегрустный и говорит:
   — Никто не знает, кто такой Муммий Тролль?
sep
Пришла одна звезда к пластическому хирургу, чтобы он ей кожу кое-где подтянул и придал ей отпадный вид. Хирург все сделал и говорит:
   — Все готово, но каждые полгода будете приходить ко мне, чтобы делать небольшую подтяжку.
   Звезда возмущается:
   — Не могу я приходить каждые полгода, да и не хочу. Сделайте мне все сразу.
   Хирург говорит:
   — Ладно. Я вам поставлю винт на затылке, вы будете немного его подкручивать в случае надобности.
   Через несколько месяцев звезда снова появляется у хирурга и начинает возмущенно орать:
   — Вы говорили, что никакой подтяжки больше не потребуется, а у меня вон какие мешки под глазами.
   Хирург:
   — Спокойно, мадам. Это не мешки, а груди. А если вы не прекратите подкручивать винт, то у вас скоро и борода появится.
sep
Пресс-секретарь солнцевской организованной преступной группировки сообщил на пресс-конференции собравшимся журналистам:
   — В ближайшее время в Москве и Московской области резкого скачка цен на бензин и другие нефтепродукты НЕ БУДЕТ.
   Журналисты разошлись довольные.
sep
Встречаются два «новых русских». Один говорит:
   — Слушай, братан, а у тебя хобби есть?
   — Нет. Слушай, брателло, ты не знаешь, где эту хреновину можно купить?
sep
Встретились как-то в пивнушке трое приятелей. Стали говорить за жизнь. У всех троих настроение препоганое. Один говорит:
   — Мне жена-сука изменяет. И изменяет со слесарем.
   Мужики его спрашивают:
   — А как ты догадался?
   — А я под столиком в спальне нашел отвертку и плоскогубцы.
   Другой говорит:
   — А моя стерва мне с маляром изменяет.
   — Почему?
   — А я под столиком в спальне нашел кисть, а кисть вся в краске.
   Третий кулаком по столу:
   — Ну все, а моя б… мне с конем изменяет.
   — Ни фига себе! Но почему с конем?
   — Потому что я под столиком в спальне жокея нашел!
sep
Муж и жена прожили вместе полгода. Жена говорит:
   — Скажи, дорогой, почему ты, когда мы только поженились, называл меня солнышком и был всегда рядом. А теперь ты каждый вечер пропадаешь в баре и совсем перестал обращать на меня внимание.
   Муж:
   — Понимаешь, дорогая. Возле солнышка так жарко, что постоянно мучит жажда, а утолить ее можно только в баре, выпив несколько бутылок пива.
sep
Телереклама на ОРТ:
   «Делми», наши мальчики опять собрались на рыбалку. Что мы им приготовим?
   — Папа, папа, иди скорее, наша мама опять с маргарином разговаривает!
sep
Сидят в стриптиз-баре мужчины и смотрят, как девушка раздевается под медленную возбуждающую музыку. Снимает накидку — звучат аплодисменты. Снимает бюстгальтер — бурные аплодисменты. Девушка изгибается очень эротично и снимает трусики. Тишина. Девушка удивленно спрашивает:
   — Вам не понравилось?
   Голос из зала:
   — Очень понравилось, только одной рукой не похлопаешь.
sep
«Новый русский» зашел в магазин похоронных принадлежностей. Стоит, рассматривает гробы. Подходит продавец:
   — Что-нибудь желаете?
   «Новый русский» спрашивает:
   — Как вы думаете, какой лучше?
   Продавец:
   — Цинковый, конечно, долговечнее, но деревянный полезнее для здоровья.
sep
Одного знатока грибов пригласили на прием, где все блюда были в основном грибные. После обильной трапезы знаток сидит довольный, сытый и листает энциклопедию грибов. Вдруг гости видят, что знатока перекосило, он весь побледнел, затем позеленел и как-то обмяк. Все кинулись к нему и спрашивают:
   — Что случилось? Вам плохо?
   Знаток:
   — Очень скоро нам всем будет очень плохо.
   — Но ведь можно что-то сделать? Нас что-то может спасти?
   — Спасти нас может только опечатка в этой книге.
sep
На дороге произошла авария. Навороченный «мерс» сбил пешехода. Дэпээсник разбирается с владельцем тачки и читает объяснение, которое тот ему написал:
   «Когда я увидел пешехода, то плавно сбросил скорость до восьми-десяти километров в час». Ты что, совсем неграмотный? Слово «восьмидесяти» нужно писать без дефиса.
sep
В одном ночном клубе собрались поп-звезды. Сидят, развлекаются. Вдруг вваливается здоровенный небритый детина с красной рожей и огромными ручищами. Он мутным взглядом смотрит на собравшуюся публику, подходит к столику, за которым сидит Укупник. Детина хватает звезду за грудки и приподнимает над столиком:
   — Слышь, подруга, который тут Лебединский?
   Укупник, еле живой от страха:
   — А, с-собственно, в-в чем д-дело?
   — А в том, что я — лодочник.
sep
Сказка на новый лад.
   — Едет как-то Колобок на «мерсе» от дедушки с бабушкой.
   — Колобок? На «мерсе»? А как же он едет? У него же ни рук, ни ног нет, так чем же он управляет?
   — Да фиг его знает, чем он управляет, наверное, банком.
sep
Зима. На улице холод жуткий. Встречаются два мужика. Один из них с огромной овчаркой. Он и говорит первому мужику:
   — Что, холодно?
   — Холодно.
   — А согреться хочешь?
   — Конечно, хочу.
   — Грейся, мне не жалко. Фас!
sep
Известный исследователь Сибири и Дальнего Востока Ерофей Хабаров как-то оказался на новогоднем балу в Санкт-Петербурге, который давала очень известная аристократическая семья. Одна знатная дама подошла к Хабарову и завела с ним беседу:
   — Вы только что вернулись из дикой Сибири. Расскажите, как вы встретили там прошлое Рождество?
   — Сударыня, это не слишком интересно.
   — Но все-таки…
   — Я был на елке.
   — На елке?! В Сибири?! Вот вам и дикий край. А кто же вам ее устроил?
   Хабаров, вздыхая:
   — Волки, сударыня.
sep
Во время обеда. Отец говорит сыну:
   — Ешь хорошенько.
   — А зачем?
   — Чтобы вырос большой.
   — Папа, а ты еще растешь?
   — Нет, сынок, я уже вырос.
   — Зачем же ты тогда так много ешь?
sep
Едут по дороге «Жигули». Возле КПМ их тормозит гаишник. Не заметив ничего подозрительного, он уже хотел пропустить машину, как вдруг услышал:
   Муж:
   — Как назло, права-то я дома оставил.
   Гаишник нагнулся к стеклу машины.
   Жена:
   — Да вы не слушайте его, он как выпьет, так невесть что болтает.
   Теща с заднего сиденья:
   — Я так и знала, что на ворованной машине попадемся.
   Тесть из багажника:
   — А что, границу уже проехали?
sep
К врачу приходит мужчина и говорит:
   — Доктор, я хочу с вами поговорить по поводу своей дочери. Мне кажется, что она слишком много курит.
   Доктор:
   — А сколько лет вашей дочери?
   — Ей всего двенадцать.
   — А вы не пробовали как-то влиять? Регулировать ее курение?
   — Конечно же, пробовал. Уроки не сделала — сигарету не получит, а пятерку получит, в доме уберет — тогда дополнительную получает. И все равно: хочешь не хочешь, а пачка в день уходит.
   Доктор:
   — Не берите в голову. Дело молодое. Я сам начал курить с десяти лет.
   — Так-то оно так, но в ее положении…
sep
Ночь. В приемном покое сидят дежурные медсестры и пьют чай. Вдруг распахивается дверь и врывается врач:
   — Где больной Петров?
   — Как где? В морге.
   — Е-мое, — выдыхает врач и мчится на всех парах в морг. Влетает туда и орет санитарам: — Где больной из шестого отделения?
   Санитары:
   — Да вот он, только что привезли.
   Врач облегченно вздыхает и подбегает к больному:
   — Больной, с вами все в порядке? Ага! Теперь в порядке. Это не у вас пульс остановился, а у меня часы встали.
sep
У одного мужика была деревянная нога. Решил он ее на случай пожара застраховать. Пришел в страховую компанию, там на его ногу посмотрели и говорят:
   — Мы вашу ногу застрахуем на 50 долларов.
   — Только на 50?! Вы что, с ума сошли?
   — Это максимум того, что мы можем вам дать.
   — Да вы посмотрите: у меня нога из сандалового дерева и вся инкрустирована золотом и платиной. А вы мне за нее всего 50 долларов.
   А менеджер:
   — Ну и что, что она у вас из такого дорогого дерева, ну и что, что с золотой инкрустацией, зато у вас пожарный шланг всегда под рукой.
sep
На космодроме идет подготовка к запуску новой ракеты. В центре управления собрались представители разных фирм, которые поставляли блоки оборудования для ракеты. Одну из фирм представляют молодой сотрудник и опытный специалист. К запуску все готово, начинается обратный отсчет: десять, девять…
   Молодой специалист начинает нервничать:
   — У нас же куча недоделок, ведь ракета не взлетит.
   Старый:
   — Сиди, молчи.
   Восемь, семь.
   Молодой:
   — Сейчас же все взорвется!
   — Сиди, молчи!
   Шесть, пять.
   Тут вскакивает представитель другой фирмы и кричит:
   — Прошу остановить запуск, у нас есть недоделки.
   Запуск останавливают, а старый говорит молодому:
   — Вот видишь, теперь запуск сорван не по нашей вине.
sep
Встречаются две подруги. Одна у другой спрашивает:
   — Ты почему всегда ходишь в красном?
   — Так кругом одни быки.
sep
Муж и жена выходят из церкви. Жена говорит:
   — Я видела, как ты в кружку для пожертвований опустил тысячу долларов.
   Муж:
   — Ну и что?
   — Мне интересно, что за грех ты совершил, чтобы пожертвовать тысячу долларов.
  
  
   
    Работа
   
   Здоровый, сильный молодой человек приходит на стройку наниматься на работу. Прораб спрашивает его:
   — И что же вы умеете делать?
   — Могу копать.
   — А еще?
   — Могу не копать, — пожимает плечами парень.
sep
Главврач пожимает руку хирургу:
   — Примите мои поздравления, коллега, операция прошла превосходно. Жаль, что больной об этом не узнает.
sep
Пожилой человек сидит возле дома на лавочке, греется на солнышке. Видит — двое мужчин выполняют какую-то непонятную работу: один из них копает неглубокую ямку, а второй ее тут же закапывает. Решил он поинтересоваться у рабочих:
   — Молодые люди, а что это у вас за странная работа такая?
   — Ничего не странная, дед. У нас обычный наряд на троих: первый должен копать ямку, второй сажать деревце, а третий — его закапывать. Просто второй не пришел…
sep
Встречаются две подруги:
   — Я слышала, твой муж устроился на новую работу?
   — Да, на ликероводочный завод.
   — Ну и как? Ему нравится?
   — Не знаю. Он еще ни разу домой не приходил.
sep
Начальник разговаривает по телефону и вызывает секретаршу:
   — Где мой карандаш?
   — Он у вас за ухом.
   — Вы же видите, что я занят!!! — вспылил шеф. — За каким ухом?! За правым или за левым?!
sep
Старый, опытный художник поучает молодого:
   — Получить заказ на портрет несложно, написать его тоже пара пустяков. Но вот убедить заказчика, что на портрете изображен именно он, — вот тут-то и нужно иметь особый талант!
sep
Американцы высадились на Марсе. Вышли на поверхность планеты и сразу же попали в ловушку из неизвестного сплава. Послали запрос на Землю. Через два часа при помощи лазерного луча, посланного с Земли, они были освобождены. Навстречу им выходят марсиане:
   — Приветствуем вас, американцы! Слабовата у вас техника-то!
   — Ничего себе, слабовата! — возмутились американцы. — За каких-то два часа, с Земли, лазерным лучом!..
   — Да что там лучом… Тут недавно русские прилетали, так они с помощью одного только лома и какой-то матери за десять минут все разрушили!
sep
На международном симпозиуме встречаются представители рабочего класса России и Японии. Японский рабочий говорит:
   — Мой рабочий день оплачивается так: два часа я работаю на себя, два часа — на своего хозяина и два часа — на Японию.
   На что русский отвечает:
   — А мой рабочий день строится так: два часа я работаю на себя, хозяев у нас нет, а ваша Япония нам — до лампочки!
sep
Замученный и злой почтальон, налегая на весла, подплывает к маяку и вручает письмо смотрителю маяка. Тот, наблюдая за выражением лица почтальона, усмехается и замечает:
   — Если ты в следующий раз приплывешь ко мне с такой злобной и недовольной миной, я подпишусь на какую-нибудь газету!
sep
В лучший колхоз во время сбора урожая приезжает комиссия из области. Проверяющие удивляются небывалому урожаю:
   — Какую прекрасную картошку вы выращиваете! Чем вы ее удобряете?
   Уставшие от непосильных уборочных трудов колхозники отвечают:
   — А чем только не удобряли — все равно растет, зараза!
sep
Жена спрашивает у мужа:
   — Вася, почему мастер тебя уволил?
   — Понимаешь, дорогая, мастер — это человек, который ходит, ничего не делает, а лишь наблюдает за работой других…
   — Ну а при чем здесь ты?
   — Меня уволили из зависти: многие стали думать, что мастер — это я.
sep
В парикмахерскую заходит нервный мужчина, нерешительно садится в кресло и спрашивает мастера:
   — Скажите, у вас та же самая бритва, что была на прошлой неделе?
   — Да, та самая.
   — В таком случае я настаиваю на общем наркозе!
sep
Начинающий автор предложил сценарий спектакля местному театру. Директор внимательно прочел его и произнес:
   — Молодой человек, к сожалению, я вынужден отклонить ваше предложение.
   — Почему?
   — Как директор театра я не могу допустить, чтобы в священных стенах храма искусства были произнесены нецензурные слова.
   — Помилуйте, но в моей пьесе нет ни единого подобного слова!
   — Да, но я уверен, что их будут произносить в зрительном зале.
sep
В одном из лучших домов Парижа. Супруга:
   — Дорогой, я решила уволить нашу служанку. Она просит дать ей характеристику. Я написала, что она ленивая и дерзкая. Как ты думаешь, что можно добавить положительного?
   — Напиши, что у нее прекрасный аппетит и что она любит поспать.
sep
Сотрудник офиса врывается в кабинет своего начальника, выливает ему на голову банку чернил и начинает рвать бумаги на его столе. Пораженный начальник застывает на месте. Через минуту открывается дверь, в кабинет заглядывает другой сотрудник:
   — Андрес, перестань, мы пошутили: твой дядя-миллионер еще не умер.
sep
В привилегированном магазине.
   — Эти брюки превосходного качества, мсье! Кроме того, они отлично сидят на вас! Сшиты, словно по вашей фигуре! — рассыпается в комплиментах продавец.
   — Благодарю вас, но мне кажется, что они все же немного жмут под мышками.
sep
Каменщик спрашивает у своего помощника, отдыхающего в тени:
   — Ты почему сегодня не работаешь?
   — Не могу ничего делать — руки дрожат после вчерашнего!
   — Тогда вот тебе сито: будешь просеивать песок.
sep
В сибирской тайге русские мужики валят лес. Для усовершенствования труда им прислали лесопилку японского производства. Мужики решили ее проверить. Для начала положили в нее крепкий дуб.
   — Вжик, — сказала лесопилка.
   — Ух ты! — удивились мужики и положили в нее здоровенный сибирский кедр.
   — Вж-жик, — сказала лесопилка.
   — Ух ты! — еще больше удивились мужики и положили в нее железный лом.
   — Тр-рр-рах! — сказала лесопилка и заглохла.
   — Ага!!! — воскликнули удовлетворенные мужики и отправились валить лес двуручными пилами.
sep
Из разговора тюремных охранников:
   — Ты слышал, заключенный из одиночной камеры был обнаружен утром без признаков жизни с многочисленными шишками на макушке. Что это было — покушение?
   — Да нет, он просто попытался повеситься на резинке от трусов.
sep
«Наша служба и опасна, и трудна».
   Чего только не приходится делать стражам порядка! На площади стоит милицейская машина, в которую заталкивают всех прохожих:
   — С митинга? В машину!
   — С митинга? Тоже в машину!
   — И вы с митинга?
   — Нет, я случайный прохожий!
   — Тогда быстренько на митинг, а потом — в машину!
sep
Актер вышел на сцену в нетрезвом состоянии. Забыл роль напрочь. Суфлер ему подсказывает:
   — В графине узнает свою мать!
   — Что?
   — В графине узнает свою мать!
   — А-а, понял.
   Подходит к столу нетвердой походкой, поднимает графин:
   — Мамочка дорогая, как же ты сюда попала?!
sep
Перед премьерой спектакля режиссер вызывает администратора:
   — Срочно найдите пятьсот статистов.
   — Да, но где же я вам найду такое количество костюмов той эпохи за два часа?!
   — Мне нужны статисты в современных костюмах. В обычной одежде. Чтобы заполнили зал!!!
sep
В дешевом ресторане:
   — Официант! Я заказывал суп, а вы принесли мне какую-то воду!
   — Не какую-то, а кипяченую!
sep
Директор супермаркета решил нанять нового продавца. По объявлению являлись многие, но ни один не устраивал директора по разным причинам. Спустя неделю он все же останавливает свой выбор на энергичном молодом человеке с хорошо подвешенным языком. В первый день испытательного срока он спускается в торговый зал, чтобы проверить, как работает новый продавец, и слышит:
   — …Да, конечно, вы выбрали самые лучшие крючки! Но какой в них толк, если нет хорошей удочки? Рекомендую вам вот эту — немного дороговата, но, поверьте, она того стоит. Возьмете? А если вдруг пойдет дождь? Не хотите же вы промокнуть и испортить себе настроение в этот прекрасный день? Советую вам приобрести вот эту отличную палатку… А чтобы ее довезти, вам понадобится легкий прицеп к автомобилю. В него вы сможете сложить все припасы, а также разместить удочку по всей длине. Берете? Отлично! Я выписываю вам чек на две тысячи долларов…
   После того как клиент ушел, восторженный директор подбежал к продавцу:
   — Дорогой мой, безусловно, я беру вас на работу с этого момента! Я буду платить вам двойную зарплату за ваш талант: вы смогли раскрутить покупателя с обычных крючков за десять долларов на целых две тысячи!!!
   Молодой человек смущенно улыбнулся:
   — Жаль, что вы не видели самого начала. Он спросил у меня тампоны для своей жены, на что я ему сказал: «Что, целых три дня вы будете сидеть дома и мучиться?! Лучше уж съездить на рыбалку…»
sep
Директор авиакомпании отчитывает командира пассажирского авиалайнера:
   — Я попросил бы вас в следующий раз тщательнее выбирать слова при общении с пассажирами!
   — А в чем дело?
   — В прошлый раз, заходя на посадку, вы объявили в микрофон: «Прежде чем мы приземлимся, я хотел бы воспользоваться случаем и попрощаться со всеми!»
sep
Владелец шотландской фирмы обращается к сотрудникам:
   — Хочу поблагодарить вас за отличную работу, в результате которой доходы фирмы выросли на 40 процентов. В награду каждый из вас сегодня получит чек на двадцать фунтов. Если вы будете так же качественно работать и в следующем году, я эти чеки подпишу.
sep
Старый профессор рассказывает своим приятелям:
   — Недавно мне приснилось, что я читаю лекцию. Просыпаюсь, и что вы думаете? Оказывается, я действительно читаю лекцию!
sep
В магазине:
   — Скажите, у вас пряники свежие?
   — Нет — уже полгода лежат: старые, засохшие, заплесневелые…
   — А печенье?
   — Знаете, возьмите лучше пряники.
sep
В крутой бар входит молодой человек с девушкой. Внезапно достает удостоверение сотрудника МВД и кричит:
   — Милиция! Проверка документов! Паспорта на стол, всем на пол!
   Перепуганные посетители легли на пол. Девушка удивленно обращается к нему:
   — Милый, ты же говорил, что у тебя сегодня выходной…
   — …Прости, дорогая, профессиональная привычка… Забыл.
sep
Налоговый инспектор читает мужику лекцию об уплате налогов. В завершение объяснения добавляет:
   — В конце концов ваши же деньги возвращаются к вам в виде пособий, субсидий…
   — Понятно, понятно. Типа как отрезать собаке хвост, чтобы ей было чего на обед сожрать…
sep
Встречаются два приятеля:
   — Привет! Молодец, выглядишь отлично!
   — Еще бы! Я ведь в банке работаю!
sep
Владелец частного предприятия собрал всех своих четырех работников:
   — Чтобы сократить расходы предприятия, я вынужден уволить одного из вас.
   Негр:
   — Если вы уволите меня, то получится расовая дискриминация!
   Женщина:
   — Меня вы тоже не должны увольнять — получится угнетение по половому признаку!
   Сотрудник в возрасте:
   — Я подам на вас в суд за дискриминацию по возрасту!
   Все замолчали и посмотрели на оставшегося молодого работника. Он вздохнул и сказал:
   — Не хотел вам признаваться, но придется: я голубой.
sep
Сотрудник американской фирмы отправился в служебную командировку на Гавайи. По причине сильного урагана ему пришлось задержаться там на пять дней. По этому поводу он отправляет шефу телеграмму с просьбой продлить срок командировки и выслать командировочные. Спустя несколько часов он получает ответ:
   «Начиная с сегодняшнего дня ты в отпуске за свой счет».
sep
У судьи заболел зуб, и он пришел на прием к дантисту. Бережно храня в памяти свой последний визит сюда, он обратился к дантисту со словами:
   — Положите правую руку на Библию и поклянитесь, что вы удалите зуб, только зуб, и ничего больше!!!
sep
Постоянный посетитель обращается к буфетчице:
   — Что-то у вас сегодня кофе холодный…
   — Так ведь с утра горячую воду отключили… Вот вы смеетесь, а мне даже посуду помыть нечем!
sep
Объявление в газете:
   «Ресторану срочно требуются повара со знанием химии, раздатчицы со знанием физики, официанты со знанием математики, уборщицы с физкультурной подготовкой и грузчики со знанием русского языка».
sep
Распорядок рабочего дня в офисе:
   9.00. Начало работы.
   9.30. Прийти на работу.
   9.45. Перерыв на кофе.
   11.00. Подготовить электронную почту.
   11.15. Подготовиться к обеду.
   12.00. Обед.
   14.00. Послеобеденный отдых.
   14.45. Полазить в Интернете.
   15.00. Перерыв на чай.
   16.00. Подготовиться к уходу домой.
   16.30. Уйти домой.
   17.00. Окончание рабочего дня.
sep
Мужчина на приеме у врача:
   — Доктор, знаете, когда я сплю, я очень громко храплю. Не могли бы вы мне помочь избавиться от этой проблемы?
   — Это вам так сильно мешает?
   — Да нет, мне-то не мешает.
   — Догадываюсь, вероятно, ваш храп будит вашу жену?
   — Нет, доктор, я не женат.
   — Тогда в чем же ваша проблема?
   — Дело в том, доктор, что меня из-за этого храпа уже пять раз с работы выгоняли.
sep
Из разговора двух приятелей:
   — Я слышал, твоя жена — профессиональный режиссер?
   — Да, это так.
   — А где и над чем она сейчас работает?
   — Она работает дома над семейными сценами.
sep
Жена интересуется:
   — Дорогой, как дела на работе?
   — Наша торговая точка занята поисками кассира.
   — Да? Но вы ведь приняли на работу нового кассира буквально неделю назад!
   — Вот его-то мы и ищем…
sep
Среди ночи жена просыпается от крика собственного супруга. Растолкав его, она спрашивает:
   — Дорогой, тебе приснился кошмар?
   — Да, самый настоящий кошмар: будто я тебе вместо получки заначку отдал!
sep
К писателю приходит слесарь.
   — Простите, но я не вызывал вас.
   — Я пришел починить ваш унитаз.
   — С чего вы взяли, что мой унитаз в неисправности?
   — Я сам читал публикацию вашего письма в местной газете, из которой и узнал, что вам надоело писать в стол.
sep
Бухгалтер проверяет отчет о командировке одного из сотрудников фирмы.
   — Это еще что за астрономическая цифра?
   — Это счет за отель.
   — Шеф будет весьма недоволен тем, что вы без разрешения покупаете отели!
sep
Служащий офиса обращается с просьбой к начальнику отдела:
   — Позвольте, сэр, мне сегодня уйти с работы немного раньше.
   — По какой причине?
   — Дело в том, что моя жена отправляется за покупками и просит меня сопровождать ее.
   — Ни в коем случае! Это не уважительная причина!
   — Благодарю вас, сэр! — облегченно вздыхает служащий.
sep
Привередливый покупатель:
   — У вас нитки есть?
   — Есть, конечно.
   — Суровые?
   — И не говорите! Я к ним даже подойти боюсь!
sep
Молодая женщина говорит подруге:
   — Говорят, твой муж сменил профессию?
   — Да, после преподавания в университете он решил устроиться на работу в пивную.
   — И что же, нравится ему на новом месте?
   — Очень! Он даже постоянно берет работу на дом!
sep
Начальник вызывает служащего в кабинет:
   — Я крайне недоволен вами: мало того, что вчера вы почти полдня читали газеты на рабочем месте, так сегодня вы вообще явились на работу только к обеду!
   Служащий удивленно пожимает плечами:
   — Но вы же сами только вчера сказали мне, чтобы в следующий раз я читал газеты дома, а не на работе…
sep
К начальнику на работу зашел его старый приятель, друг детства. Присматриваясь к обстановке кабинета, замечает небольшой аквариум с рыбками.
   — Веня, а зачем тебе этот аквариум? Раньше не замечал, чтобы ты увлекался разведением рыбок.
   — Знаешь, иногда просто необходимо смотреть на живое существо, которое открывает рот не для того, чтобы просить о повышении зарплаты!
sep
Два киллера на служебном задании. Поджидают жертву у подъезда его дома. Ждут час, два, три…
   — Что-то я беспокоюсь — не случилось ли с ним чего? — задумчиво произнес один из них.
sep
Во время завтрака заботливая жена говорит мужу:
   — Дорогой, мне кажется, ты слишком много работаешь. Ты постоянно думаешь только о делах и даже по ночам во сне зовешь свою секретаршу!
sep
Мужчина знакомится с девушкой. Она спрашивает его:
   — Скажите, а кем вы работаете?
   — Я — укладчик парашютов!
   — О, это так ответственно!
   — Да, нелегко приходится. Но, скажу я вам, на мою работу еще никто не приходил жаловаться!
sep
В ателье капризный клиент целый час выбирает фасон костюма. Наконец он делает выбор:
   — Мне подойдет вот эта модель, но костюм непременно должен быть цвета кофе с молоком!
   — Вам с сахаром или без? — невозмутимо осведомился портной.
sep
Мелкий служащий, воспользовавшись отсутствием начальника, ушел с работы раньше на целый час. Придя домой, он еще у входа почувствовал запах дорогих сигар и заподозрил неладное. Подкравшись на цыпочках к двери, ведущей в спальню, он осторожно заглянул в замочную скважину и увидел — о боже! — жену в объятиях его шефа!!!
   Тихонько выбравшись из квартиры, он помчался обратно в контору. Отдышавшись, он по секрету прошептал приятелю на ухо:
   — Представляешь, меня сейчас чуть не запалили!
sep
Встречаются два старых приятеля:
   — Ты где сейчас работаешь?
   — Лифтером в женской бане.
   — Неужели в банях теперь лифты?!
   — Да нет, я лифчики женщинам расстегиваю и застегиваю.
sep
На очередную репетицию оркестра виолончелист пришел весь помятый, хмурый, невыспавшийся. Дирижер спрашивает его:
   — Что с вами сегодня?
   — Всю ночь не спал — кошки орали под окном.
   — Сочувствую… Ничего хоть орали-то?
   — Да так, попсу всякую.
sep
Консультант областного управления по сельскому хозяйству приехал в колхоз осматривать состояние полей. Возле одной из делянок он остановился и глубокомысленно изрек:
   — Это поле получает слишком мало удобрений. Я был бы весьма удивлен, если бы вы получили с него пшеницы больше, чем 5 тонн.
   — Я бы тоже, — согласился бригадир. — Ведь у нас тут картошка посажена.
sep
В компании речь зашла о личных успехах и карьерном росте. Один из присутствующих, владелец фирмы, похвалился:
   — А знаете ли вы, что я начинал свою карьеру практически с нуля, имея в резерве только свой ум?
   — И в самом деле — с нуля! — поразился его знакомый.
sep
Приятель говорит почтовому работнику:
   — Ну и работка у тебя! Каждый день в течение восьми часов только и делать, что ставить штемпель на бесконечных письмах… Ужасно однообразно!
   — Не скажи! — возражает ему друг. — Ведь каждый день у нас разная дата!
  
  
   
    Любовь зла…
   
   — Ну что же это такое, сколько раз я тебе говорила! — заявляет своему мужу супруга. — Когда я зову: «Дорогой мой, подойди же скорее к своей милой мамочке, я тебя поцелую» — то я имею в виду вовсе не тебя, а только лишь мою милую собачку. А вот когда я кричу: «Ко мне!» — то это я зову тебя.
sep
Муж удивленно смотрит на жену и говорит:
   — Дорогая, скорее позвони психиатру, пусть он запишет меня на прием.
   — Что случилось?
   — Со мной явно что-то не то. Ведь вот уже пятый день, как мне кажется, что то, что ты болтаешь и требуешь, имеет какой-то смысл.
sep
Жена вечером заявляет супругу:
   — На кухне стол и стул сломались, ты не взглянешь, можно ли отремонтировать?
   — Я что, столяр, что ли?
   На следующий день жена обиженно говорит:
   — В туалете труба немного протекает, может, починишь?
   — Я что, сантехник, что ли?
   Наконец на третий день муж приходит домой, смотрит — мебель починена, труба не течет. Он у жены интересуется:
   — Кто сделал?
   — Мой знакомый.
   — И чем же он захотел, чтобы ты расплатилась?
   — Станцевать ему или дать.
   — Ну а ты, конечно, станцевала?
   — Я что, танцовщица, что ли?
sep
Отец в ванной стирает. Мать стоит рядом и командует, что и как делать. К ним подходит маленький сын и, немного понаблюдав, интересуется:
   — Папочка, ты посуду уже помыл?
   — Да, сынок.
   — Тогда скажи, сколько лет ты уже служишь у мамы?
sep
Жена пришла с работы, достает из сумки банки с консервами. Муж берет консервы, смотрит на них и удивленно спрашивает:
   — Зачем ты их купила, это же консервы только для домашних животных.
   — Знаешь, милый, не гавкай!
sep
Муж с женой разводятся. В суде у мужа интересуются, каковы причины развода, что к нему привело.
   — У моей жены совсем отсутствуют материнские чувства.
   — Почему вы так думаете?
   — Да из-за нее наш сын сломал руку!
   — Она ударила ребенка?
   — Нет, просто во время последней ссоры я разозлился, взял нашего двухлетнего сына и швырнул в нее. Так представляете, она увернулась! Бедный ребенок упал прямо на пол.
sep
Муж:
   — Милая! Ты хочешь, чтобы сегодня у нас все было бы точно так же, как тогда, в первый раз? Мы с тобой накинемся друг на друга и будем заниматься любовью прямо на полу, я сорву с тебя одежду и с себя рубашку, отрывая пуговицы…
   Жена:
   — О, конечно, милый, давай скорее! Как давно это было! Ну…
   Муж:
   — Так, значит, хочешь? Ну тогда мой пол и пришей пуговицы к моей рубашке!
sep
Две соседки встретились утром на лестничной площадке. Одна говорит:
   — Я вчера вечером слышала у вас какой-то шум, с мужем поскандалили?
   — Да так, поговорили…
   — Ба, да у тебя такой синяк под глазом. А ведь всегда хвасталась, что муж тебя никогда и пальцем не тронет…
   — Так это ж не пальцем, это кулаком!
sep
Супруг, обуваясь, вызывающе говорит жене:
   — Я ухожу на весь вечер к друзьям, вернусь поздно, мы выпьем по пивку и сыграем в домино!
   — Да пожалуйста! Тащись на все четыре стороны или прикажешь мне тебя за рога удерживать?
sep
Жена командует мужем, который управляет машиной:
   — Прибавь скорость! Еще прибавь! Еще! Сбавь немного! Осторожно, поворот! Прибавь скорее! Обгони! Стоп, не обгоняй! Сбавь! Прибавь! Еще! Сбавь! Нет, стой!!!
   Раздается звук сильного удара. Минутная тишина.
   — А теперь, милый муженек, выйди из машины и посмотри, что ты натворил.
sep
Встретились две подруги. Одна интересуется:
   — Что это ты такая грустная сегодня?
   — Да вот вчера пришел ко мне любовник, ну так уж он все замечательно сделал…
   — Так что же тут печалиться?
   — Ну так потом муж заявился и переделал все по-своему!
sep
Мужчина на работе жалуется своим приятелям:
   — Вот, вас жены, как я посмотрю, хорошо кормят, с собой на обед такую вкусную и сытную еду дают… А я от своей только четвертинку черствого хлеба получаю! Ну почему это так? Вроде бы и зарабатываю…
   Приятели посовещались и говорят:
   — А ты попробуй этой ночью с женой быть понежнее, приласкать ее хорошенько. Она раздобрится и тебе на обед что-нибудь получше даст.
   Муж побежал после работы скорее домой, на жену накинулся, ублажил, засыпает в радостных мечтах… На следующее утро просыпается — жена уже ушла на работу, а ему на кухне оставлен сухарик и записка: «А, гад, с жиру бесишься!»
sep
Муж утром за завтраком интересуется у жены:
   — Дорогая, а ты мой костюм почистила?
   — Почистила.
   — А ботинки?
   — Как? У них же карманов нет!
sep
Встречаются как-то на улице два друга. Один куда-то торопится:
   — Привет, у меня ни минутки лишней, пошли скорее вместе со мной, увидишь самое потрясающее зрелище — битву двух хищников.
   — Что-что? Ты в зоопарк, что ли, собираешься?
   — Что ты, в зоопарке ты такого никогда не увидишь! Просто сейчас я буду ставить пиявки своей жене.
sep
Муж внезапно пришел домой раньше времени. Смотрит — жена в постели, а на балконе мужчина.
   — Как вы сюда попали?
   — Да вот, прыгал с парашютом, зацепился за ваш балкон и к вам упал…
   — Ну-ну, что ж, заходите, чайку попьем.
   — А что, вы даже и не удивляетесь ничуть?
   — А чему уж тут удивляться? И не такое бывает! Вон, вчера у нас в туалете геолог нефть нашел…
sep
Женщина пришла к своей матери и интересуется:
   — Мама, что ты мне посоветуешь, мой новый муж все время говорит, что ему не нравится запах моих любимых духов, так, может, мне сменить их?
   — Поверь моему опыту, доченька: куда проще и дешевле сменить мужа.
sep
Беседуют два друга:
   — Твоя супруга закрывает глаза в самый ответственный момент?
   — О да, непременно! Она просто видеть не может, когда мне хорошо!
sep
Муж, просматривая журнал, рассеянно замечает:
   — Интересно, а почему это у самых тупых мужей самые красивые жены?
   — О, ты такой льстец! — улыбнулась ему супруга.
sep
Муж говорит своей жене вскоре после свадьбы:
   — Что же это за жизнь, милая, ты не готовишь, не стираешь, не убираешь…
   — Зачем же ты женился, — удивленно заявляет жена, — если не умеешь готовить, не любишь стирать и убирать?
sep
Жена отчитывает супруга:
   — И ты еще сердишься на то, что я потратила много денег на наряды и украшения! Ведь ты же сам так часто покупаешь совершенно бесполезные вещи!
   — И какие же, например?
   — А-а…а… вот, этот дурацкий огнетушитель!!! Он уже больше двух лет висит, а мы еще ни разу им не пользовались!
sep
В небольшой ресторанчик входят мужчина и молодая красивая девушка. Они усаживаются за столик и начинают изучать меню. Девушка колеблется:
   — В таких местах никогда не знаешь, что лучше заказать…
   — Заказывай скорее «Скорую помощь», вон идет моя жена!
sep
Муж приехал из командировки, постучал к соседке, прежде чем домой зайти:
   — Здравствуй, ну как, к моей-то никто не приходил?
   — Нет, никого не было.
   — Что, неужто уж совсем никого?
   — Ни одного человека!
   — Совсем-совсем ни одного человека?
   — Ну да!
   — Ну тогда и я не пойду!
sep
Жена интересуется у мужа:
   — Милый, что бы ты хотел получить в подарок на день рождения?
   — Минуту молчания.
sep
Приходит муж домой после работы, а собака неожиданно встречает его злобным лаем.
   — Ну и что же, интересно, ты ей обо мне наговорила? — спрашивает он, зло глядя на жену.
sep
Муж останавливает машину в прекрасном месте, перед супругами открывается удивительный вид. Жена, выйдя из автомобиля, восторженно восклицает:
   — Потрясающие горы, какой пейзаж! От этой красоты я просто теряю дар речи!
   — Чудесно! В таком случае мы проведем здесь свой отпуск! — тут же реагирует муж.
sep
Жена заявляет мужу:
   — Милый, ты не мог бы помыть посуду?
   — О, дорогая, я так плохо себя чувствую, — стонет муж. — У меня даже руки трясутся!
   — Но это же чудесно! Бери скорее ковер, вытрясешь его!
sep
Приходит муж домой под утро, у порога его встречает разъяренная жена. Муж, поспешно:
   — Милая, ты ни за что не угадаешь, где же я был сегодняшней ночью.
   Жена, саркастически:
   — Угадаю непременно, можешь даже не сомневаться. Просто сперва я все же выслушаю твою версию.
sep
Вечером во дворе мужчины играют в карты. Один спрашивает у другого:
   — Сосед, чем все же закончилась ваша вчерашняя ссора с женой? А то мы уже легли спать и ничего через стенку не услышали.
   Сосед тут же гордо заявляет:
   — Она ползала передо мной на коленях!
   — Да ты что! Вот это да! Этим все и завершилось?
   — Ну нет, потом она еще и подпрыгивала передо мной.
   — О-о-о! И что же она при этом говорила?
   — Ну, сначала: «Сейчас же выползай из-под кровати, негодяй, я швабру принесу!» — а потом: «А ну быстро слезай со шкафа! Я еще не унесла швабру».
sep
Жена пришла домой от подруги и видит мужа, зашивающего себе носок.
   — Дорогой, у тебя же наперсток не на том пальце.
   — Ну конечно. Он должен быть на твоем, — разозлился муж.
sep
Муж, одеваясь утром, задумчиво смотрит в окно:
   — По-моему, сегодня будет буря!
   — Не будет, если ты вовремя домой вернешься, — тут же комментирует жена.
sep
На серебряном юбилее супруга интересуется у мужа-полковника:
   — Дорогой, а ведь я давно хотела спросить у тебя: почему тогда из всей нашей компании ты обратил внимание именно на меня?
   — Ну, ты так стреляла глазками, что я по долгу службы должен был подавить эту огневую атаку.
sep
Беседуют два приятеля:
   — А где ты проводишь вечера?
   — Дома, рядом с женой.
   — Вот это у вас любовь!
   — Как бы не так! Это — радикулит…
sep
Муж внезапно возвращается из командировки. Прошел по всем комнатам, зашел в спальню, потом идет на кухню и начинает там точить большой нож. Жена, испуганно:
   — Милый, что это ты делаешь?
   — Если сапоги, торчащие из-под кровати, окажутся моими, то собираюсь порезать хлеб.
sep
Мужчина, торжествуя, говорит своему другу:
   — Я наконец-то узнал, где проводит вечера моя жена!
   — И где же?
   — Дома!
sep
Муж рассказывает приятелям:
   — Я вчера с женой ссорился. Вздумала мои деньги, отложенные на мотоцикл, потратить на всякую ерунду. Ну и скандалили, ну и кричали же мы…
   — Ну и за кем же осталось последнее слово?
   — Ну, конечно, за мной. Я сказал: «Ладно, покупай свое пальто».
sep
Молится как-то в церкви женщина, вся слезами заливается:
   — Господи, спаси, господи, помоги! Никакой жизни нет. Что делать, куда деваться — не знаю, не ведаю. Дома ругань, скандалы, ссоры, драки с утра до вечера каждый день. Когда же это кончится-то, господи?
   И тут неожиданно раздается глас с небес:
   — Успокойся, дочь моя. Через месяц призову я тебя к себе. Вытри слезы свои, утешься и возрадуйся.
   — Господи, господи, ну как ты милостив, как милосерден, — пораженная чудом, взволнованно поднимает прояснившиеся глаза женщина. — Но не за себя прошу — за любимого мужа…
sep
Молодая жена во время медового месяца надевает бикини, перед тем как идти на пляж, и кокетливо спрашивает у мужа:
   — Ну как я?
   — Хороша! А была бы чужая — цены бы тебе не было!
sep
Муж с женой в постели. Муж, обнимая супругу, бормочет:
   — Дорогая, ты прямо как батарея!
   — Что, горячая?
   — Нет, ребристая.
sep
Жена в пылу ссоры, разозлившись, заявляет супругу:
   — Да уж лучше бы я вышла замуж за черта!
   — Ну что ты, милая, — иронически комментирует муж. — Неужели ты забыла, что браки между близкими родственниками запрещены?
sep
Муж удивленно спрашивает жену:
   — О чем ты говоришь? Да ты только взгляни, теперь к одному платью у тебя целых две шляпки. Разве это не великолепно?
   — Ты так считаешь? — иронически заявляет супруга. — А мне кажется, что у меня только одно платье к этим двум шляпкам. И скоро ты это тоже поймешь.
sep
Молодая жена сообщает супругу:
   — Милый, мне так нелегко сразу отказаться от всех своих прежних привычек…
   — И не надо, милочка, продолжай брать деньги у своего папочки, как это было и раньше!
sep
Жена обиженно заявляет:
   — Дорогой, перед тем как я стала твоей женой, ты всегда брал для меня такси, а сейчас говоришь, что я могу ездить и в автобусе.
   — Это все только потому, что я в полном восторге от тебя, милая. В такси-то тебя видит только один шофер, а в автобусе — столько людей.
sep
Муж смотрит на жену, красующуюся перед ним в своем новом платье, и разражается безудержным смехом. Жена нахмурилась:
   — Вот сейчас я скажу, во сколько мне обошлось это платье, и у тебя мгновенно пройдет этот дурацкий смех!
sep
У входа в магазин:
   — Милая, но ведь это же вовсе не наш ребенок!
   — Дорогой, но ты только посмотри, насколько эта коляска лучше, удобнее и, главное, дороже нашей!
sep
Беседуют приятели:
   — Знаешь, у меня есть смутные подозрения, что жена уже не так сильно меня любит, как раньше.
   — А что такое?
   — С каждым днем она все туже и туже затягивает галстук на моей шее!
   — А может, тебе все же показалось?
   — Я тоже на это надеюсь, но почему же тогда она вчера попыталась его даже намылить?
sep
Муж возвращается домой раньше, чем обычно, и застает свою супругу в постели с любовником. Несколько минут он удивленно смотрит на испугавшуюся парочку, а затем говорит любовнику жены:
   — Ну, я-то муж, а вот вам это зачем надо?
sep
— Милая, я в своей жизни знал всего лишь одну умную женщину, кроме моей мамы, конечно.
   — Это кого же еще?
   — Тебя, дура!
sep
Два приятеля беседуют утром:
   — Интересно, а кто хозяин в вашем доме? Как я вижу, ты уже четвертую ночь подряд спишь на коврике перед дверью. А ведь по ночам не так уж жарко, да и не очень-то, наверное, удобно…
   — Как это, кто хозяин, разве непонятно, я в доме хозяин!
   — Ну а почему же спишь тогда на коврике?
   — Я хозяин, где хочу, там и сплю!
sep
Жена мечтательно сообщает мужу:
   — Я хочу стать знаменитейшей певицей, чтобы обо мне говорил весь мир!
   Муж, скептически:
   — Тебе мало того, что о тебе говорит вся улица?
sep
Муж, попавший в автокатастрофу вместе с супругой, лежит в коме. Жена отделалась синяками. Через несколько дней муж возвращается к жизни. Он приходит в сознание, открывает глаза и видит перед собой улыбающееся лицо жены. Постепенно он вспоминает об автокатастрофе и о том, что посчитал свою жену умершей. Тогда он громко восклицает:
   — О боже, я тоже умер и попал в ад!
sep
Жена приходит домой после рабочего дня, усаживается в кресло и, глядя на мужа, гладящего белье, говорит:
   — Представляешь, дорогой, мой начальник опять заверял меня, что из любви ко мне он готов бросить семью. Но это, безусловно, шутка.
   — А вдруг нет? — умоляюще вопрошает муж.
sep
Муж жалуется:
   — Дорогая, ты купила мне белье, которое на три размера больше, чем то, что мне необходимо!
   — Ну мне же было бы так стыдно, если бы продавщица поняла, за какого мозгляка я вышла замуж!
sep
Жена мужу:
   — Почему ты последнее время приходишь все позже и позже домой?
   — Я человек свободный, когда хочу, тогда и прихожу! — с вызовом отвечает муж.
   На следующий день жена пришла под утро.
   — Что случилось? — встречает ее обозленный муж.
   — Я человек несвободный, когда отпустили, тогда и пришла…
sep
Муж, читающий газету, заявляет жене:
   — Вот, посмотри статью о рыбах. Ты вполне могла бы поучиться у них молчанию.
   — Да, но сперва ты у них научись пить только воду!
sep
Беседуют приятельницы:
   — Маша и Коля считаются женихом и невестой уже больше девяти лет. Почему же они никак не поженятся?
   — Ну что ты, Маша ни в какую не желает выходить за него замуж, в то время когда он пьет, а Коля ни за что не хочет жениться в тот момент, когда немного протрезвеет.
sep
Беседуют две подруги:
   — Ты не слышала? От нашего начальника месяц назад ушла жена!
   — Что? У них, казалось, была такая крепкая семья! И как он это пережил?
   — Сейчас уже успокоился. Но сначала думал, что сойдет с ума от радости.
sep
Муж утром негодующе заявляет своей жене:
   — Ты так странно проводишь уборку, что я ничего не могу найти. Скажи же мне, где, в конце концов, у нас, например, сахар?!
   — Да ты просто бестолковый! У меня все всегда в полном порядке, все вещи там, где им и положено находиться. А сахар в шкафчике. На верхней полке для посуды, за тряпками и салфетками в банке из-под кофе, на которой наклейка «Соль».
sep
Врач осматривает больного:
   — Вижу, вас мучит какой-то серьезный и давний испуг, который и отравляет всю вашу жизнь…
   Больной, умоляюще:
   — Тише, доктор, она же в соседней комнате…
sep
Муж с женой и ребенком пошли в зоопарк. Отец объясняет сыну:
   — Вот в этой клетке, сынок, сидит стервятник. Он питается только стервами. Кстати, милая, — смотрит он на жену. — Отойди-ка поскорее подальше от клетки!
sep
Молодая жена беседует со своим супругом:
   — Дорогой, ты будешь любить меня так же, как Ромео любил Джульетту?
   — А это кто еще?
   — Ну как же, Шекспир, его произведение…
   — Не читал, не знаю.
   — Дорогой, ты будешь страдать по мне так же, как Руслан по своей Людмиле в произведении Пушкина?
   — Не читал, не знаю.
   — Ну а что же ты тогда читал?
   «Муму», только гавкни мне — утоплю!
sep
Жена обиженно говорит:
   — Вот ты говоришь, что я очень плохая жена. Но ведь я знаю, что есть еще хуже! Жена Иванова, например!
   — Конечно, есть и хуже. Но ты забываешь, что они, в том числе и жена Иванова, рано или поздно хотя бы бросают своих мужей.
sep
Мужчину спросили: «Чем орехи отличаются от мужа?»
   — Орехи грызут только тогда, когда есть деньги, а вот мужа грызут, когда денег нет.
sep
Жена отчитывает мужа:
   — Ну и как это понимать? Ведь мы с тобой уже почти пять лет как поженились, а ты по-прежнему все говоришь — «мое», «мое». «Мой дом», «мой сын», «мой мотоцикл», «моя спальня», «мой диван»… Пойми, мы с тобой теперь единое целое. Нет ничего твоего. Все только наше. Да ну что ты стоишь спиной ко мне, пока я с тобой разговариваю? Что ты, в конце концов, ищешь в этом шкафу?
   — Наши трусы, дорогая.
sep
Еврей выбирал себе жену. Троим молодым красивым девушкам он задал один вопрос: «Сколько будет три в квадрате?» Первая девушка сказала: «Девять».
   — О, да вы математик! — восхитился жених.
   Вторая девушка сказала: «Двенадцать».
   — О, да ведь вы просто философ! — обрадовался еврей.
   Третья девушка на тот же вопрос ответила: «А сколько бы вы хотели?»
   — Она настоящий дипломат! — возликовал жених.
   Какую же взял? Да ту, у которой отец богаче!
sep
Муж и жена попали в автомобильную аварию. Лежат в одной палате. Жена говорит:
   — Дорогой, когда один из нас умрет, я обязательно буду приходить на могилку дважды в год и посажу там самые красивые цветы!
sep
Беседуют два приятеля. Один жалуется:
   — Ты не в состоянии даже представить, какой может быть слух у некоторых женщин. Моя жена может услышать мои шаги даже за дверью.
   — Ну почему, это мне известно. Причем твою жену не сравнить с моей. Моя слышит даже то, как я стряхиваю пепел на ковер.
sep
Мужчина рассказывает своему другу о том, как прошла брачная ночь.
   — Произошло что-то ужасное! Представляешь, по привычке в полусне я утром дал своей молодой жене четыре сотни…
   — Ну что же тут такого, не так уж все и страшно…
   — Да, но она-то дала мне четвертак сдачи!
sep
Врач, внимательно изучив историю болезни и результаты анализов, говорит мужчине:
   — Можете успокоиться, ваша жена совершенно здорова. Все анализы, обследования, рентгеновские снимки это подтверждают.
   — Доктор, а нельзя ли, чтобы я успокоился окончательно, сделать еще и вскрытие?
sep
Юношу уговаривает жениться его немолодой родственник, обрисовывая ему прелести семейной жизни:
   — Ты только представь себе, проснешься утром — а на плите уже горячий завтрак, жена кормит тебя, дает свежевыглаженную чистую рубашку, провожает на работу и целует на прощание. Приходишь с работы — а она тебя встречает, нежно обнимет, усадит ужинать, положит на плечо свою головку и начнет щебетать о том, что за день случилось. И говорит, и говорит, и говорит… чтоб у этой стервы язык отнялся…
sep
Официант, подносящий каждому гостю напитки, наклоняется к одному из мужчин и спрашивает:
   — А что пьет ваша жена?
   — Мою кровь!
sep
Два друга:
   — Ты слышал, какая буря была ночью?
   — Нет, я с женой беседовал…
sep
Муж пришел домой, звонит в дверь. Жена спрашивает:
   — Это ты?
   — Боюсь, что я.
sep
Заболела у одного мужчины жена. Приехал по вызову врач. После осмотра доктор отозвал мужа, закрыл дверь и говорит тихонько:
   — Вы знаете, мне она очень не нравится…
   Муж:
   — Доктор, скажу честно, мне тоже, и уже давно.
sep
В машину садятся муж и жена. Муж возится с зажиганием. Жена болтает по мобильнику. Через некоторое время мужчина просит супругу:
   — Дорогая, помолчи хоть немножко, никак не могу понять, удалось мне завести мотор или нет.
sep
Муж долго задумчиво смотрит на свою жену, затем говорит:
   — Милая, тебе никто никогда не говорил, что ты чем-то похожа на Клаудию Шиффер?
   — Нет, — засияла польщенная жена.
   — Ну и правильно, — уткнулся муж в газету.
sep
Жена играет на скрипке. Через некоторое время она неожиданно прекращает и кричит сыну:
   — Вася, не позволяй собаке выть, когда я играю!
   — Мама, но это не собака. Это папа.
sep
Обозленный муж вбегает домой и кидается к жене с кулаками:
   — Я все знаю!!!
   — Ну да? — спокойно спрашивает жена. — Тогда ответь мне, каково расстояние от Земли до ближайшей звезды, не считая Солнца?
sep
Жена — мужу:
   — Ну чего ты теперь ко мне привязался? Не знаю я, откуда у тебя рога, ну что я тебе, ветеринар, что ли?
sep
Муж и жена собираются в гости. Супруг интересуется:
   — Милая, ты не могла бы мне дать совет, какую рубашку лучше сегодня надеть: ту, которая с грязным воротничком, ту, что с оторванными пуговицами, или ту, что с пятном от кофе?
sep
Бриллиантовая свадьба. Журналист интересуется у счастливого супруга:
   — Вы столько лет прожили вместе с женой, скажите, неужели у вас никогда не возникало желания развестись?
   — Развестись? Нет, никогда! А вот мысль о том, что если бы я ее убил, то значительно быстрее бы освободился, появлялась не раз!
sep
Беседуют два приятеля:
   — Вась, у моей жены пропал голос, а к врачу она идти не хочет, что делать?
   — Есть прекрасное народное средство — просто приди сегодня домой под утро, ничего не сказав перед этим жене.
sep
— Что за странные капризы! — удивляется молодая жена за ужином. — Во вторник ты ел рисовую кашу с удовольствием, в среду и четверг — тоже, в пятницу ничего не имел против, и вдруг сегодня тебе что-то не понравилось!
sep
Муж утешает молодую жену:
   — Дорогая, тебе же известно, что любовь слепа, что же ты теперь жалуешься?
   — Ах, любовь-то, может быть, и действительно слепа, но вот соседи-то все видят!
sep
Муж задумчиво говорит своей молодой жене:
   — Милая, мне кажется, что в твоем супе чего-то не хватает.
   Жена, удивленно:
   — Не может этого быть! Я бросала в него все, что только попадалось мне под руку!
sep
Муж уезжает на курорт, супруга его провожает:
   — Милый, ты ведь мне будешь верен?
   — Вот тебе на, я пророк, что ли, откуда мне знать?
sep
Беседуют две подруги:
   — Почему Сидоровы разошлись?
   — Никто не знает!
   — Какой ужас!
sep
Жена говорит мужу:
   — Милый, я на две минутки заскочу к соседке. Пожалуйста, не забывай помешивать компот, который стоит на плите, каждые полчаса.
sep
Муж с женой ссорятся:
   — Я отдала тебе свои лучшие годы!
   — Но ведь взамен и получила лучшие страницы моей чековой книжки!
sep
Два друга беседуют:
   — Ну и как твоя молодая жена в постели? Страстная, кричит?
   — О, ты даже не представляешь как! Особенно когда я сморкаюсь в простыню!
sep
Муж с женой вечером ужинают. Жена рассказывает:
   — Сегодня я была у Валгиных. Так вот, я целых два часа играла им на рояле.
   Муж задумчиво бормочет из-за газеты:
   — Да? Я тоже не люблю эту семью…
sep
Муж говорит жене:
   — Милая, а можно я буду называть тебя Досей, а то ведь свиньей как-то грубо…
sep
Разговаривают подруги:
   — Я в отчаянии! Думаю подавать на развод!
   — Что случилось?
   — Ты же знаешь, я уже более семи лет каждый понедельник намыливаю мужу спину…
   — Разве это причина для развода?
   — Но в прошлый понедельник его спина была совершенно чистой.
sep
Два друга разговаривают:
   — Представь себе, теперь я в угоду своей жене перестал гулять, играть в карты на деньги, пить и даже курить!
   — О, должно быть, она на седьмом небе от счастья.
   — Как бы не так! Теперь всякий раз, открывая рот, она понимает, что сказать-то ей нечего!
sep
Слушается дело о разводе. Судья спрашивает женщину:
   — Объясните, почему вы желаете расторгнуть ваш брак?
   — Все дело в том, что мой супруг два года назад под вечер пошел в соседний магазин купить хлеба, вернулся в конце прошлого месяца и устроил мне ужасный скандал из-за того, что ужин остыл.
sep
Муж — жене:
   — Рыбка моя, ты в прятки играть умеешь?
   — Ну да, а что?
   — Ну так спрячься так, чтобы я тебя больше никогда и не нашел!
sep
Мужчина разговаривает с другом:
   — Я думаю, что пора подавать на развод. Моя семейная жизнь стала просто невыносимой.
   — Что случилось?
   — Просто если я раньше, приходя с работы домой, видел такую картину — собака встречала меня лаем, а жена приносила шлепанцы, то теперь-то все наоборот.
sep
Муж вбегает на кухню и кричит жене:
   — Что за гарь, копоть! Ты опять что-то сожгла?
   — Да, но боюсь, что на этот раз ситуация уже необратима — сгорела моя кулинарная книга…
sep
Встречаются два приятеля:
   — Я слышал, что ты женился…
   — Да, надоело питаться в столовой.
   — Ну а как теперь?
   — А что, теперь мне в столовой нравится…
sep
Муж вернулся домой под утро после большой пьянки. Утром он просыпается, смотрит на себя в зеркало и виноватым голосом говорит жене:
   — Милая, скажи, о чем ты подумала, когда увидела, что я пришел с фонарем под глазом.
   — А о чем я могла подумать? Когда ты пришел, синяка у тебя еще не было.
sep
Муж говорит жене за ужином:
   — Восхитительно! Откуда ты взяла рецепт этих чудесных грибочков?
   — Да из какого-то криминального романа…
sep
Беседуют два друга:
   — Моя жена — просто ангелочек!
   — Какой ты счастливец! А вот моя еще жива…
sep
Беседуют две подруги. Одна жалуется:
   — Не знаю, что и делать, мой новый муж постоянно разглагольствует о своей бывшей покойной жене.
   — Все очень просто, начни рассказывать ему о своем будущем муже.
sep
Муж с женой приходят в магазин. Муж:
   — Дайте, пожалуйста, мне вон тот фиолетовый галстук.
   Жена:
   — О чем ты говоришь! Девушка, не слушайте его! Фиолетовый цвет ему совсем не идет!
   — Ну тогда вон тот, бордовый.
   — Ты с ума сошел? Красный! Да это же вульгарно!
   — Ну, тогда зеленый, — начинает сердиться муж.
   — Совсем чокнулся! Ты забыл, что этот цвет приносит несчастье?
   Муж не выдерживает, берет с прилавка кассовый аппарат и бьет им по голове жену. Затем удовлетворенно говорит продавщице:
   — Черный галстук, пожалуйста…
sep
Мужчина рассказывает своему другу:
   — Представляешь, прихожу домой, смотрю — а моя жена в постели с любовником. Я расстроился, прошел на кухню, выпил две их бутылки водки, спел грустную песню, собрался идти бить морду жене и любовнику — смотрю, а квартира-то не моя!
sep
— Слышал, что ваша жена села на диету…
   — Да-да, теперь она питается только лишь одними бананами и пьет исключительно одно кокосовое молоко.
   — О, наверное, у нее теперь великолепная фигура!
   — Не сказал бы. Но зато как она прыгает по деревьям!
sep
Жена, оторвавшись от книги, говорит:
   — У царя Соломона было более 900 жен. Интересно, чем он их всех кормил?
   Муж, скептически:
   — А меня больше интересует, как он сам питался.
sep
— Ваше семейное положение?
   — Невыносимое!
sep
Муж лежит в постели с гриппом, он говорит молодой жене:
   — Милая, а вот если я вдруг умру, ты очень сильно будешь страдать?
   — Ну конечно! Ты же прекрасно знаешь, что любая ерунда меня может довести до слез!
sep
Приболевший муж лежит в постели и стонет, глядя на жену, которая пишет письмо родственникам:
   — Милая, моя болезнь очень серьезна?
   — Нет-нет, дорогой, это просто ерунда, завтра-послезавтра ты уже полностью поправишься. Кстати, ты не подскажешь, как написать правильно: «поминки» или «паминки»?
sep
Муж и жена в постели. Жена:
   — Коль, ну скажи, что ты меня любишь…
   — Люблю, змея.
   — Коль, ну скажи, что ты меня хочешь…
   — Хочу, выдра.
   — Коль, ну ты и мертвого уговоришь…
sep
Муж умирает. Жена сидит у его смертного одра, утирает слезы. Муж приоткрывает глаза и из последних сил просит:
   — Дорогая, обязательно позови на мои похороны мою сестру.
   — Милый, только не это. О чем угодно проси, но не об этом. Ты же знаешь, мы с твоей сестрой просто не выносим друг друга!
   — Умоляю, позови мою сестру!
   — Ни за что, даже не проси, об этом не может быть и речи!
   — Но это же моя последняя просьба, милая…
   — Ну ладно… Позову, так и быть! Но учти, в таком случае удовольствия от твоих похорон я уже не получу!!!
sep
Муж как-то вечером самодовольно сообщает:
   — Мне кажется, что наш сынок унаследовал мои таланты, мою сообразительность и мой ум.
   Жена:
   — Да уж, точно. Слава богу, что мой ум и моя сообразительность, как и мои таланты, пока при мне.
sep
— Сегодня я дала попрошайке целых две сотни!
   — Такую сумму попрошайке? Как же отреагировал на это твой супруг?
   — Сказал «спасибо»…
sep
Муж пришел домой выпивший, ищет, к чему бы придраться. Ничего не может придумать, о чем ни скажет жене — она все тут же выполняет. Тогда он командует:
   — Жена, выключи свет.
   Она выключила.
   — Включи свет.
   Включила.
   — Выключи.
   — Включи.
   И так продолжается с полчаса. Вдруг мужик встает — и как ударит жену. Та в слезы:
   — Вась, ну за что?
   — А кому ты, стерва, сигналишь тут?
sep
Беседуют два друга:
   — Моя жена меня совсем не понимает! А твоя?
   — Не знаю, я с ней никогда об этом не говорил.
sep
Жена бизнесмена:
   — Милый, необходимо срочно уволить моего шофера. Сегодня он опять чуть меня не убил!
   — Дорогая, а может, дадим ему еще один шанс?
sep
Жена ругается с мужем:
   — Ты меня всегда ненавидел! Какая я несчастная! Я уверена, я просто клянусь, что после моей смерти ты будешь творить дома все, что захочешь!
   — Не надо клясться, милая, я тебе и так верю.
sep
Вечером муж смотрит телевизор. Там показывают выступление наших спортсменов на Олимпийских играх. Муж:
   — О, гимнастки выступают! — Мечтательно: — А я бы с удовольствием выполнил бы произвольную программу с этой гимнасточкой.
   — Посмотрим, как ты сейчас выполнишь обязательную, — тут же отреагировала жена, отправляясь стелить постель.
sep
Неженатый мужчина интересуется:
   — Я не понимаю, почему закон разрешает иметь только одну жену и запрещает многоженство?
   Его друг, имеющий семью, тяжело вздыхает:
   — Когда женишься, поймешь, что закон защищает людей, которые не в состоянии защитить себя сами…
sep
Муж и жена отпраздновали серебряную свадьбу, а на следующий день поссорились. Разругались в пух и прах, тут муж с тоской в голосе говорит:
   — Ну скажи мне, ну зачем же ты приняла мое предложение?
   Жена, обозленно:
   — А я и не догадывалась тогда, что ты настолько глуп.
   Муж в запале закричал:
   — Ну уж не тебе теперь дурочкой прикидываться! Ты всегда все знаешь!!!
sep
Муж и жена смотрят по телевизору «В мире животных». Жена, немного подумав, заявляет:
   — Милый, ты знаешь, мне все же кажется, что самые глупые животные — это зайцы.
   Муж, рассеянно:
   — Ну ты, как всегда, права, зайка моя.
sep
В милиции у женщины спрашивают:
   — Скажите, почему вы ударили мужа сковородой по голове? Его теперь в реанимации никак не откачают.
   — Ну ведь я ему по-человечески объясняла, что у меня очень покладистый характер! А этот идиот не верил!
  
  
   
    Пьянству — бой
   
   Приходит мужик в магазин. Смотрит — на прилавке что-то красивое, воздушное, легкое. Он подходит к продавщице и спрашивает:
   — Скажите, а что это у вас там такое красивое, легкое, воздушное?
   — Это йогурт!
   — А-а-а! — Мечтательно: — Йогурт!.. Две бутылки портвейна, пожалуйста.
sep
Попал наркоман на тот свет. Очнулся, огляделся вокруг, видит — кругом поля, усеянные коноплей. Прямо хоть сразу же бери, крути косяк и накуривайся.
   «Ну, — думает, — наверное, это рай».
   Видит, мимо идет мужик. Наркоман подходит к нему и спрашивает:
   — Мужик, огоньку не найдется?
   А тот отвечает:
   — Эх, братец, был бы огонек — был бы рай!
sep
Лежит мужик в грязи, мимо женщина проходит. Он ей и говорит:
   — Сама ты свинья!
   — Я вам ничего не говорила!
   — Зато подумала, стерва!
sep
Идет по улице милиционер и вдруг видит — посреди огромной лужи плавает пьяный мужчина.
   — Что вы здесь делаете? — спрашивает он.
   — Сейчас, — говорит пьяный и продолжает барахтаться.
   — Что значит «сейчас»? — возмущается милиционер.
   — Сейчас! — снова говорит мужчина и продолжает барахтаться в луже.
   — Выходите, или я заберу вас в участок! — не выдерживает милиционер.
   — Нашел! — кричит мужчина.
   — Что нашел?
   — Берег нашел!
sep
Мужик с большого бодуна утром выходит на крыльцо. К нему подбегает соседка и жалуется, что его собака загрызла несколько ее кур. Мужик долго стоял в раздумье, потом вымолвил:
   — Бобик ни в чем не виноват. А кур надо привязывать!
sep
Пьяный муж приходит домой и говорит жене:
   — Угадай, что у меня в правом к-кармане на букву «п»?
   — Получка?
   — Не-а — путылка! А теперь уг-гадай, что у меня в левом к-кармане на букву «а»?
   — Аванс?
   — Не-а, а ыщо одна!
sep
Авария на площади. Машина разбита вдребезги, из нее с трудом извлекают троих молодых людей, совершенно пьяных.
   — Кто вел машину? — спрашивает гаишник.
   — Никто, — отвечает один из пострадавших, — мы все сидели на заднем сиденье.
sep
После празднования Нового года встречаются два мужика:
   — Ну, как встретил праздник?
   — Да не знаю, еще не рассказывали…
sep
Пьяный Абрам возвращается поздно вечером домой. Сара кричит в замочную скважину:
   — Абраша, это ты?
   — Я, Сарочка, ик!
   — Ну-ка — дыхни!
   Абрам дыхнул.
   — Ротом дыши, ротом!
sep
После дружеской вечеринки один из ее участников, фотограф по профессии, приводит приятеля к себе в ателье. Зашли они, и фотограф просит:
   — Дружище, ик!.. Ты можешь сделать мне групповую фотографию, ик?
   — Кон-нечно, ик! Пожалуйста… встань полукругом, ик!
sep
Хозяин дома с друзьями пьет водку. Уже в изрядном подпитии он кричит жене:
   — Когда закуску подашь?
   — Когда пить кончите!
   Хозяин хлопает друзей по плечам:
   — Значит, не скоро, ребята. Н-наливай!
sep
Пьяный мужик пристал к пенсионеру на лавочке у дома.
   — Скажи, отец, где живет Василий Иванов?
   — Так ты же и есть Василий Иванов.
   — Я знаю, ты скажи, где он живет.
sep
После пьянки с друзьями в кабаке, встретившись с ними вечером, один мужик рассказывает:
   — Просыпаюсь утром — лежу на ковре, а ковер на стене висит.
sep
Один пьяница жалуется другому на жену:
   — Как приду домой, она сразу: «А ну-ка, дыхни!»
   — Так ты делай, как я. Дыши сразу как можно сильнее.
   — И что жена?
   — Падает.
sep
На дороге останавливают пьяного за рулем:
   — Водитель, выйдите из кабины, необходимо проверить вас на алкоголь.
   — Замечательно, мужики, куда пойдем? В это кафе или доедем до ресторана?
sep
Пьяный мужик никак не может затолкнуть жетон в прорезь автомата.
   — Напился, а еще таксист, — сказала прохожая.
   — С чего ты это взяла, бабуся?
   — Шапка таксистская.
   — Да, — задумчиво произнес пьяный, — а была ондатровая.
sep
Пьяный мужик ходит вокруг бочки. К нему подходит милиционер и спрашивает:
   — Мужик, ты куда идешь?
   — Да вот как забор кончится, и мне сразу направо.
sep
Утром, уходя на работу, жена обнаруживает на лестничной площадке спящего мужа.
   — Я же вчера у тебя сколько раз спрашивала — ты это или нет?
   — Я тебе столько же раз кивал.
sep
Идет мужик, в обеих руках несет бутылки. Навстречу идет его друг, останавливается в недоумении и спрашивает:
   — Ты что, тару идешь сдавать?
   — Нет, с женой поругался, так она сказала: «Забирай свои вещи и уходи».
sep
Старой леди впервые в жизни предложили попробовать пива. Отпив глоток, она удивилась:
   — Странно! По вкусу оно так напоминает лекарство, которое мой муж принимал последние двадцать лет!
sep
Решил мужик брагу поставить. А чтобы быстрее получилось, выпил чайник воды, съел дрожжи, завязал голову полотенцем и сел у батареи. Жена стряпает на кухне и вдруг слышит: «Ба-бах». Она испугалась и спрашивает:
   — Что там у тебя? Крышку сорвало?
   — Да нет, дно пробило.
sep
Сара отчитывает пьяного мужа:
   — Ну как ты мог, Изя, ты же интеллигентный человек!
   — Сарочка, — шепчет муж, — ты все это напиши, а я утром встану и все-все прочитаю!
sep
Один человек спрашивает у другого:
   — Скажи, алкоголь растворяет сахар?
   — О да, — ответил тот. — А также он растворяет золото, каменные дома, машины, счастье, любовь и вообще все, что есть ценного в жизни.
sep
Пьяный мужчина вошел в бар и заказал водки, сказав, что хочет отпраздновать свой развод.
   — Поздравляю, — сказал бармен. — Чувствуется, вы давно уже празднуете.
   — Да, — с радостью согласился тот. — Двадцать пять лет!
sep
По дороге домой пьяный придумывал, как провести жену, чтобы та не догадалась, что он снова напился. «Приду домой и стану читать, — наконец решил он. — Жена увидит, как я читаю книгу, и подумает, что я трезвый». Так он и сделал. Через минуту жена вошла на кухню и спросила:
   — Что ты тут делаешь?
   — Читаю, — ответил муж.
   — Идиот пьяный! — закричала жена. — Закрой чемодан и иди ложись спать!
sep
Стоит мужик на дороге рядом со своей машиной с проколотыми колесами и голосует. Останавливается другая машина, и выходят оттуда два наркомана.
   — Ребята, у вас колеса есть? — спрашивает мужик.
   — Есть… — один из наркоманов протягивает таблетку.
   — Не, ребята, мне чтобы уехать!
   — Ну ты даешь! — и тянет ему всю пачку.
sep
Посреди поля стоит береза, а около нее дерутся двое:
   — Здесь две березы.
   — Нет, здесь четыре.
   Тут появляется милиционер:
   — Ребята, чего деретесь, рощу топчете?
sep
Пьяный мужик приходит домой и долго пытается открыть дверь ключом. Так и не сумел открыть, заснул под дверью, оставив ключ в замке. Утром жена не может открыть дверь и стучит. Мужик еле-еле поднимает голову, открывает один глаз и спрашивает:
   — Кто там?
   — Это я, твоя жена.
   — Иди туда, стерва, где всю ночь таскалась. Не пущу.
sep
К ветеринару приходит пьяный:
   — Я слышал, вы скотский врач?
   — Да, а что у вас болит?
sep
Муж собирается уходить. Жена злится:
   — Опять среди ночи придешь пьяный!
   В три часа ночи раздается звонок, вваливается пьяный муж и злобно кричит:
   — Ну что, дура, накаркала?!
sep
Стоит пьяный на трамвайной остановке и за столб держится, чтобы не упасть. Другой такой же подползает и спрашивает:
   — Ты чего здесь делаешь?
   — Трамвай жду.
   — Так тебя с этой дубиной ни в один трамвай не пустят!
sep
Едет мужик пьяный в автобусе. У него недержание мочи. Кондукторша говорит:
   — Мужчина, ну что это такое?
   — Снегурочка я, не видишь — таю.
sep
Муж говорит жене:
   — Я сейчас лягу спать, а когда захочу выпить, ты меня разбуди.
sep
Вечер. У центрального телеграфа стоит дерево, а в его кроне качается на ветру лампочка, разбрасывая сквозь листву свет. Пьяный остановился, долго смотрел на лампочку и говорит:
   — Ну, Мичурин, ну дает, стервец!
sep
Стоит среди улицы пьяный «новый русский». К нему подходит милиционер и говорит:
   — Гражданин, пройдемте в отделение, вы нарушаете общественный порядок!
   «Новый русский» отвечает:
   — Отойди, собака!
   Милиционер:
   — Так… еще и оскорбление при исполнении обязанностей, с вас штраф — сто пятьдесят рублей.
   Мужик достает из кармана тысячу одной бумажкой.
   Милиционер:
   — Но у меня нет сдачи.
   — Ну… тогда ты… собака… собака… еще семь раз собака и щенок на полтинник!
sep
Едет пьяный водитель в машине навстречу движению. Его останавливает гаишник:
   — Куда вы едете?
   — Не знаю, но, боюсь, уже опоздал: все едут обратно.
sep
Встретились после бурной вечеринки два друга и разговаривают:
   — Гриша, что мы вчера пили?
   — Сухое.
   — А почему я весь мокрый?
sep
Напился мужик до полного беляка. Лежит, помирать собрался. Тут стук в дверь. Мужик еле дополз, открывает, а там маленькая смерть, ну просто крошечная. Он ей и говорит:
   — Ты че такая маленькая? Я вон какой большой, как ты меня заберешь?
   — Да я не к тебе, мужик, я к твоей канарейке…
sep
Напился мужик и слышит — стучат в дверь. Он еле дополз, открывает, а там стоит старуха с косой. Он ее спрашивает:
   — Ты кто?
   — Твоя смерть.
   — Ну и что?
   — Ну и все!
sep
После очередной рюмки недавно женившийся молодой человек жалуется приятелю:
   — Знаешь, как выпью — на теле появляются синие пятна…
   — У моей тоже характер еще тот…
sep
Лежит пьяный парень на перроне, умирает со смеху и все время произносит одну и ту же фразу:
   — Ну я их и надурил, ну я их и надурил!
   Собрались люди, стали думать, что с ним, наконец не выдержали и вызвали «Скорую». В ней приехали два огромных санитара, достали смирительную рубашку и стали его в нее завязывать. А он им и говорит:
   — Ребята, меня пятьдесят человек в армию провожали. Они уехали, а я остался.
sep
Пьяный муж пришел домой, жена встречает его руки в боки. Он, видя такой поворот, кричит:
   — Кто у нас, в конце концов, глава семьи?!
   — Я, а что? — отвечает жена.
   — Да так, ничего, просто спросил…
sep
Дневник американского предпринимателя, приехавшего в Россию:
   «День первый. Весь день пили с русскими предпринимателями. Чуть не сдох. День второй. Похмелялись с русскими предпринимателями. Лучше бы я сдох вчера».
sep
Мужчина пришел домой пьяный, весь избитый и начал прилеплять лейкопластырь на раны. Наутро встал, а жена его спрашивает:
   — Гриша, ты вчера опять пьяный был?
   — Нет. А с чего ты взяла?
   — А кто же трезвый на зеркало лейкопластырь лепит?
sep
Мужчина поздно вечером вышел из бара и пытается сориентироваться. Видит трамвайные рельсы и начинает размышлять вслух:
   — Так… Тут недавно трамвай прошел… Вот рельсы, которые он оставил…
sep
Мужик проснулся утром после попойки и обзванивает своих друзей по телефону.
   — Вань! Я у тебя вчера был?
   — Нет, не был.
   — Петь, а я у тебя вчера случайно не был?
   — По-моему, был.
   — Так это у тебя были прыгающие лимоны?!
   — А, значит, это ты, когда готовил коктейль, выжал в фужер мою канарейку!
sep
Мужик спрашивает друга после вечеринки:
   — Ну что? Опять вчера дома жена наезжала?
   — Не то слово. На порог не пустила. В подъезде ночевал.
   — Чудак. Ты, прежде чем позвонить, разденься догола. А как она дверь откроет, бросай туда свои шмотки. Голого не оставит в подъезде.
   На другой день они опять встретились:
   — Ну как, пригодился мой совет?
   — Все сделал, как ты говорил. Двери открылись, я бельишко туда — шварк! Тут она чужим голосом громко так и говорит: «Осторожно, двери закрываются. Следующая станция — «Маяковская».
sep
Два крепко выпивших приятеля сидят в баре.
   — Ты не знаешь, который сейчас час?
   — Знаю.
   — Спасибо.
sep
Старшина отчитывает нетрезвого рядового:
   — Рядовой Иванов! Если бы вы не пили, давно бы были лейтенантом!
   — Лейтенантом?! Да я, когда выпью, и генералом могу!
sep
Официант в ресторане спрашивает:
   — Что вы предпочитаете, спирт или водку?
   — Даже не знаю… И то и другое настолько вкусно!
sep
Три разведчика после провала учебного задания явились для отчета к командиру.
   — Что это, я вас спрашиваю? — кричит он. — Как вы могли испугаться пьяного пехотинца с игрушечным пистолетом?!
   — Да мы, товарищ командир, просто не поняли, кому персонально он угрожал!
sep
Возле КПП раздается оглушительный грохот. Выскакивает дежурный и видит, что в забор въехал грузовик, который вел пьяный в стельку лейтенант.
   — Товарищ лейтенант! Куда же вы въехали?!
   — В ик! Ворота…
   — Но там же нет ворот!
   — Теперь ик! И сам вижу…
sep
Сидит «новый русский» в шикарном кабаке. Подбегает к нему директор.
   — Вы что, совсем с ума сошли? Зачем вы застрелили нашего официанта?
   — Базара нет, браток. Впиши его в счет.
sep
Муж пришел с работы пьяный, а у жены в кровати в это время лежал любовник. Жена как можно быстрее закрыла любовника одеялом, встретила мужа и уложила его на другой край кровати. Сама же легла посередине, пытаясь заставить мужа уснуть, чтобы проводить любовника. Вдруг муж начинает считать вслух:
   — Один, два, три, четыре, пять, шесть.
   Затем поворачивается к жене и удивленно спрашивает:
   — А почему ног — шесть?
   После этого вскакивает с кровати и снова начинает пересчитывать:
   — Один, два, три, четыре. Ну, слава богу, а то я уж испугался!
sep
К одному из офицеров, живущих в общежитии, приехал отец. Подошел к двери комнаты, постучал и говорит:
   — Извините, лейтенант Васькин здесь живет?
   — Здесь, здесь, заносите! — ответил молодой женский голос.
sep
Пьяный летчик возвращается домой, звонит в дверь. Жена его спрашивает:
   — Кто там?
   «Ту-134» просит посадки.
   — Не пущу!
   Через некоторое время он возвращается и снова звонит.
   — Кто там?
   «Ту-134» просит посадки.
   — Не пущу!
   — Ну хорошо, придется лететь на запасной аэродром.
   Пошел к любовнице. Переночевал, а на следующее утро опять пришел домой. Звонит в дверь.
   — Кто там?
   «Ту-134» просит посадки.
   — Вам придется подождать, «Ил-18» еще не взлетел.
sep
Встретились два мужика и решили выпить. Один предложил:
   — Пойдем ко мне.
   — Пойдем, — согласился второй.
   Потихоньку они вошли, сели на кухне, достали из холодильника бутылку водки, разлили и вдруг нечаянно звякнули стаканами.
   — Тише! — закричал хозяин.
   — А чего ты так боишься? — спросил гость.
   — В спальне спят жена с любовником.
   — Так чего же ты ждешь?!
   — Тише, это его водка!
sep
Пьяный муж пришел домой раньше времени, а в это время жена спрятала любовника на балконе. Но была зима, и любовник замерз. Не вытерпел он, забежал в комнату.
   — Это еще кто? — спрашивает муж.
   — Я маленькая моль. Я лечу домой.
   «Это моль, — подумал муж. Следом пронеслась мысль: — Надо меньше пить».
sep
Пьяный муж возвращается домой, входит в спальню и видит свое отражение в зеркале.
   — Ага, любовничек, стоило мне только выйти за порог — и ты тут как тут!
   Отражение стоит на месте. Тогда он бросает в зеркало стул, оно разбивается, на пол сыплются осколки. Пьяный торжествующе кричит:
   — Дорогая, иди подбирай осколки от очков твоего любовника!
sep
Англичанин вернулся из командировки на два дня раньше намеченного. Видит, в спальне лежит сигара. Он позвал жену и гневно спрашивает:
   — Откуда здесь взялась сигара?
   Жена испугалась и не отвечает.
   — Еще раз спрашиваю — откуда здесь сигара?
   Жена молчит.
   — Если не скажешь — убью!
   Тут из шкафа раздается вежливый голос:
   — Из Гаваны, сэр.
sep
Мужик идет с работы, доходит до своего дома, присел на лавку и стал курить. Вдруг что-то упало сверху. Это оказался его сосед. Встал он и говорит:
   — Слушай, мужик, ты тут еще посидишь?
   — Посижу.
   — Тогда я щас буду любовников жены из окошка выбрасывать — ты их посчитай.
   — Хорошо.
   Сосед ушел. Через несколько минут кто-то упал сверху. Только собрался мужик сосчитать, как слышит голос:
   — Подожди еще, это я опять упал.
sep
Два мужика стоят в очереди за пивом. Один рассказывает другому:
   — Как хорошо съездить на курорт. Приезжаешь на вокзал, тебя встречают с цветами, ведут в роскошный ресторан, там все для тебя бесплатно. Потом ведут в номер, там получаешь удовольствие, все по высшему разряду.
   — А ты там был?
   — Нет.
   — А откуда знаешь?
   — Жена рассказывала.
sep
Встретились две подруги, одна спрашивает у другой:
   — Разве ты куришь?
   — Угу, с того самого дня, когда муж, вернувшись из командировки, нашел у меня в спальне сигару.
sep
Два мужика идут по улице и несут в карманах по две бутылки водки. Один предлагает:
   — Пойдем куда-нибудь?
   — Пойдем к Ивану, он здесь рядом живет. Да и жена у него — такая тихая.
   — Да он сейчас в командировке!
   — Нет, он уже приехал, видишь, на его балконе голый мужик висит!
sep
С одного американского небоскреба упал мужчина. В его карманах нашли документы на имя Петрова Ивана Сидоровича. Стали разбираться. Поднялись в квартиру, из которой он выпал, позвонили. Дверь открыла молодая красивая женщина. Полицейские стали ее допрашивать:
   — Что случилось?
   — Да вот что: пошла я в ресторан, заказала бокал «Мартини», ко мне подсел этот русский, заказал две бутылки водки, ну, выпили, я пригласила его к себе, легли мы в постель и только начали забавляться, кто-то позвонил. Ну я ему и говорю: «Это мой муж, сейчас я вас познакомлю», — а он схватил свои вещи и выпрыгнул в окно.
sep
Разгар свадебного веселья. Все совершенно пьяны. Тут из-под стола вылезает мужик и спрашивает:
   — Кто еще не спал с невестой?
   Рядом с ним поднимает голову парень в очках:
   — Я.
   — А ты кто?
   — Жених.
sep
Одна женщина как-то напилась, пошла домой и думает: «Муж дома — ругаться будет, пойду лучше к любовнику». Так и сделала, пошла по улице, но с пьяных глаз перепутала калитки. Стала открывать — никак. Тогда решила полезть через забор. Но не смогла перекинуть ногу и упала. Тут выбежал муж, а она — ему:
   — Здравствуй, сосед!
   Муж отвечает:
   — Ты че, упала?
   А она:
   — Ну да, с твоего забора!
sep
Напились как-то два друга до чертиков и разошлись по домам. Наутро их жены созвонились, и одна другой рассказывает:
   — Знаешь, Зин, мой вчера пришел в два часа ночи, а на щеках следы от губной помады.
   — Ой, а мой пришел под самое утро, в женском халате, и одно яйцо продернуто в нижнюю петлю.
sep
Жена спрашивает мужа, вернувшегося наутро домой в нетрезвом состоянии:
   — Ну и где ты шлялся, скотина?!
   — Да понимаешь, дорогая, после получки зашли мы с ребятами в ресторан, познакомились там с девочками…
   — Не ври, гадина, опять всю ночь в карты резался!
sep
В костеле польский священник читает утреннюю проповедь и завершает ее такими словами:
   — Братья и сестры, пусть же у того, кто злоупотребляет спиртным, язык отсо…
sep
Молодой красивый мужчина с мрачным видом пьет виски. Его друг спрашивает:
   — Что с тобой?
   — У меня было все: дом, деньги, красивая женщина…
   — И что же случилось?
   — Жена приехала из отпуска на неделю раньше!
sep
Бар закрывается, а два мужика никак не могут решить одну возникшую у них проблему. Один говорит:
   — Слушай, давай возьмем еще бутылку и поищем телок.
   — Не-е, этого добра у меня и дома хватает.
   — Ну тогда давай возьмем еще бутылку и пойдем к тебе!
sep
Пьяный мужик сел в троллейбус, проехал немного и вдруг говорит:
   — Блин, справа дуры, а слева — шлюхи!
   Одна из женщин справа возмутилась:
   — Как ты смеешь, пьянчуга, я пятнадцать лет замужем и еще ни разу не изменила мужу!
   — Ну ладно, перейди налево!
sep
Пьяный мужик возвращается поздно ночью домой и ведет с собой любовницу. Звонит, дверь открывает жена:
   — Тс-с-с! Скажи, что ты моя сестра!
sep
Как могут выглядеть три стадии опьянения:
   Первая — приходит мужик домой и говорит жене:
   — Я уезжаю в командировку. Ночевать буду с ней.
   Вторая — приходит мужик домой с бабой, дверь открывает его жена. Мужик бросается к ней и шепотом говорит:
   — Тихо, я ей сказал, что ты — моя сестра!
   Третья — несколько друзей собрались на квартире и выпивают, хозяин квартиры решил устроить для них экскурсию:
   — Это прихожая, это ванная, это гостиная, это спальня. А это моя жена спит. А этого не надо будить — а то и ему наливать придется!
sep
Англичанин ждет гостей. Ждет долго. Очень долго. Наконец не выдерживает, пишет на листе бумаги текст и выпивает все спиртное. Спустя некоторое время приходят друзья.
   — Кто там знак вопроса?
   — Это мы запятая Питер и Пол запятая твои друзья точка.
sep
Три ирландца каждый день заходили в паб и заказывали по кружке пива. Но однажды один из них уехал в Америку, а другой — в Австралию. Оставшийся третий друг продолжал заходить в паб, заказывать три кружки пива и пить из каждой из них по очереди по глотку.
   Однажды официант не выдержал и спросил:
   — Скажите, зачем вы пьете по очереди из трех кружек?
   — Из одной я пью за друга, который уехал в Америку, из другой — за друга, уехавшего в Австралию, ну а из третьей — за себя.
   Но однажды этот человек несколько недель не появлялся в пабе, а потом, когда наконец зашел, то заказал вместо трех только две кружки. Тогда официант подошел к нему и сказал:
   — Примите мои глубочайшие соболезнования по поводу кончины одного из ваших друзей.
   И услышал в ответ:
   — Но мои друзья живы!
   — Но почему же вы тогда заказали только две кружки?
   — Одну — за друга в Америке, другую — за друга в Австралии, а сам я пить бросил.
  
  
   
    Седина в бороду
   
   Сидят на берегу реки дедулька и внук его. Внук спрашивает дедушку:
   — Дедуля?
   — Ась?
   — А правда, что на том берегу раньше АЭС стояла?
   — Да, кажись, стояла, внучек, — сказал дедушка и погладил мальчика по голове.
   — Дедуля, а правда, что она взорвалась?
   — А я уж и не помню, внучек, — ответил дедушка и погладил внука по второй голове.
sep
В школе учительница спрашивает Вовочку:
   — Петров, почему ты вчера не был в школе?
   — А у нас дедушка умер.
   — Петров, как тебе не стыдно? Я специально шла вчера мимо вашего дома и видела твоего дедушку в окне — живого и невредимого. Ну, что ты на это скажешь?
   — Да это папка его в окно выставил, нам дедову пенсию должны были принести.
sep
Просыпается как-то утром старичок древний и думает:
   «А ведь я еще мужик хоть куда. Вполне еще могу с женщиной переспать. Доставлю-ка себе удовольствие».
   Поковылял, снял проститутку, та раздевается и говорит старичку:
   — А я думала, что в таком возрасте с сексом уже все кончено.
   — Что?
   — Я говорю, думала, что в таком возрасте с сексом уже все кончено.
   — Ась?
   — Я ДУМАЛА, ЧТО В ТАКОМ ВОЗРАСТЕ С СЕКСОМ УЖЕ ВСЕ КОНЧЕНО!!!
   — Кончено? Ну и отлично. Сколько я должен?
sep
Бабуля садится в автобус дальнего следования и просит водителя:
   — Милок, скажи мне, когда будет Решетиловка.
   — Хорошо, бабуся.
   Едут час, другой, шофер забыл о просьбе бабульки.
   — Сынок, скоро Решетиловка?
   — Сейчас будет.
   Разворачивает автобус, километров сорок пилит обратно и говорит:
   — Выходи, бабка, вот твоя Решетиловка.
   — А мне не надо здесь выходить.
   Водитель посмотрел на бабку с недоумением.
   — Мне, милок, на этой остановке внучка велела выпить вот эту таблетку.
sep
В камеру с самыми крутыми и неисправимыми вообще уголовничками вталкивают старенького такого дедульку. Аж песочек из него сыплется…
   Вот эти быки у него и интересуются:
   — Слышь, дедок, а тебя-то к нам сюда за что?
   — Да так… За то, видать, что приколист я!
   — Это как?
   — Приколы всякие люблю устраивать.
   — Покажи-ка!
   — Не, мужики… Я покажу, а вы потом обидитесь, башку мне разобьете!
   — Не, дед, век воли не видать, не тронем! Давай, показывай!
   — Ладно, мужики, ежели уж вы сами просите, так глядите!
   Подходит дедок к параше, набирает горсть дерьма, а потом в дверь камеры стучит.
   Как только глазок открылся, дед тут же в дырку дерьмом этим и запустил. Через пару минут дверь открывается, заходят штук с десяток здоровенных охранников с дубьем и прочими подходящими к случаю атрибутами.
   — Так… А ну-ка, дед, не мешайся, свали отсюда в сторонку!..
sep
У бабушки-старушки внучек любимый, единственный на зоне срок мотает.
   Вот и пишет она ему: «Внучек мой миленький, очень уж я по тебе стосковалась, да и старая стала совсем, огород вскопать не могу. Ты уж там попросись у начальников на недельку, глядишь, отпустят».
   Ответ внука: «Бабуля, просился я у гражданина начальника, да не пустил он меня. Ты уж попроси соседей, пусть помогут. Да скажи, чтобы осторожно копали, я ведь там автомат зарыл!»
   Бабуля снова пишет: «Ой, внучек, че у нас было-то! Приехали мужики какие-то, огород весь вскопали, а автомат твой так и не нашли!»
   Внук отвечает: «Ну вот, бабуля, хоть чем-то, да я тебе помог».
sep
Рэкетиры в городе обложили всех: казино, бары, рестораны и магазины, заводы и простых граждан. Скучно рэкетирам. Сидят они и думают — ну что бы еще, ну кого бы еще, ну где бы еще?
   — А давайте-ка в область махнем?
   Поехали в область, приехали в деревню. Разруха, свинарник на боку, народу нет. Вдруг один старичок идет, в телогрейке и валенках.
   — Ты кто?
   — А я тут председатель колхоза…
   — О!!! Ты-то нам и нужен.
   Запихнули старикашку в «мерс», привезли на болото. Берут старичка за ноги и головой в болото. Подержали немного и вытаскивают.
   — Ну что, старик, баксы есть?
   — Не-е-е…
   Еще немного подержали.
   — А золото, драгоценности, камушки?
   — Да нету ничего…
   Еще разок макнули деда в болото головой.
   — Ну, дедок, рубли-то хоть есть какие?
   — Не, ребята, ничего не вижу. Вызывайте водолазов.
sep
Вечерний звонок в аварийную «Горгаза»:
   — Сынки, что такое? Плиту с утра включила, а газ не горит!
   — Бабуля, а вы спичку-то зажгли?
   — Ой, склероз старческий, сейчас зажгу…
sep
— Бабушка-бабушка, почему у тебя такие большие уши?
   — Что?
   — Почему у тебя такие большие уши?
   — Что-что?
sep
… Моя бабушка была очень крепкой женщиной. Похоронила трех мужей. Последние два просто прилегли отдохнуть.
sep
Встречаются два друга-старичка:
   — Привет, Василий Иванович, ты в баню?
   Второй вертит головой:
   — Не, я в баню.
   — Понятно, а я думал, ты в баню.
sep
Спортивный репортер берет интервью у одной очень старенькой бабушки:
   — А эта бабушка живет напротив стадиона и всю жизнь наблюдала из окна своего дома за спортивными соревнованиями, играми. Как вас зовут, бабушка?
   — Оле-оле-оле-оле…
sep
Далеко не молодые супруги укладываются спать. Муж, кряхтя, залезает под одеяло и говорит жене:
   — Дорогая, а ты не видела тут таблеточку такую беленькую, а?
   — Ну как же не видела — видела.
   — Ну и куда ты ее дела?
   — А я думала, что это витаминка, и съела ее.
   — Ну и дура же ты старая, жена. Вот и занимайся теперь любовью сама с собой.
sep
Идет по улице старая-старая бабуля, которая по молодости была очень красивой и имела много любовников. Идет, о чем-то задумалась. Проходит мимо нее старичок, здоровается с ней с усмешкой. Она отвечает ему и думает: «Кто же это такой и где я его могла видеть?» Думала-думала, ну прямо вся измучилась.
   — Но где, где? — говорит она вслух. — А, вспомнила, да на мене и видела.
sep
Решили две старухи прогуляться, походить по магазинам, на людей посмотреть да себя показать. Гуляли они, гуляли и решили зайти в шикарный магазин, посмотреть, что сейчас носит молодежь и сколько это стоит. Заходят они в магазин, к ним подходит молоденькая продавщица и говорит:
   — Что вы хотели — посмотреть или купить?
   — Нет, миленькая, мы просто посмотреть.
   Ходят они, ходят по магазину, продавщица им все показывает, они охают, ахают и ценам удивляются. И тут одна старушка спрашивает другую:
   — Видишь вон того молодого человека в спортивном костюме, как ты думаешь, почему он так пристально на меня смотрит, может, у меня парик слетел или еще что-нибудь?
   — Да нет, Маш, не расстраивайся, у тебя все в порядке, просто это манекен.
sep
Заходит в аптеку старенькая бабулька. Внимательно рассматривает лекарства. К ней подходит продавец-консультант:
   — Бабушка, вам нужно что-нибудь конкретное?
   — Да, но перед этим скажите мне…
   — Что вы хотите узнать…
   — У вас есть медицинское образование?
   — Конечно, есть, я семь лет проучилась в медицинском институте.
   — А сколько лет назад?
   — Совсем недавно, год назад.
   — И как же вы закончили институт?
   — С красным дипломом, конечно же.
   — Ну тогда дайте мне, пожалуйста… Ой, а что ж я хотела купить-то, доченька? А, кажись, пипетку.
sep
Дедушка Иван звонит своему внуку:
   — Алло, это Коля?
   — Да, дед, я слушаю.
   — Я не понял, это точно Коля или нет?
   — Да, это я, дед, ты не ошибся.
   — Нет, позовите, пожалуйста, Николая.
   — Да ты че, дед, совсем, что ли, оглох или русского не понимаешь? Это я — внук твой Коля.
   — Ну когда вы все-таки позовете Николая?
   — Я тебе по башке настучу при встрече, если ты не закончишь надо мной издеваться.
   — А, Коленька, здравствуй, это к тебе дедуля твой звонит, ты не забыл, что ты мне должен две тысячи, которые я себе на похороны копил?
   — Извините, пожалуйста. Николая нет дома, но я обязательно передам ему, когда он придет.
sep
Старенькая бабушка приходит к гинекологу.
   — Что случилось, бабуля, никак забеременела? — с иронией спрашивает врач.
   — Да нет, доктор, я хотела узнать, правильно ли я вложила свой ваучер.
sep
За последнюю неделю пионеры провели через дорогу 95 бабушек, 15 из них — успешно.
sep
Старушка входит в переполненный автобус. Никто не уступает ей место. Она горестно восклицает:
   — Неужели в Воронеже не осталось интеллигентных людей?
   Сидящий рядом мужчина отвечает ей:
   — Интеллигентных-то людей много, бабуся, а вот автобусов мало!
sep
Бабушка укладывает внучку спать и поет:
   — Баю-баю-баиньки, куплю внучке валенки…
   Внучка, сквозь сон:
   — А у меня уже есть…
sep
Бабушка и внучка смотрят в консерватории выступление знаменитого виолончелиста. Внучка:
   — Бабушка, а когда дядя распилит свой ящик, мы пойдем домой?
sep
Разбила бабушка окно в своей комнате (ну с кем не бывает, старенькая уж, слепая, руки слабые) и вызвала стекольщика. День ждет, второй, неделю, месяц — нет стекольщика. И вот сидит она однажды в своей комнате напротив разбитого окна, вяжет носочки. Вдруг звонок в дверь. Подходит бабуля к двери:
   — Кто там?
   — Стекольщик, твою мать.
   — Ой, наконец-то! Месяц уж жду! Входите, пожалуйста!
   — Ну че, твою мать, где стекло разбито, твою мать?
   — Да вот.
   — Ну ладно, твою мать, иди отсюда, а то мешаешь работать, твою мать.
   Ушла бабулька на кухню, сидит, чай пьет. Вдруг — звонок в дверь.
   — Кто там?
   — Стекольщик, твою мать.
   — Так ведь ко мне пришел уже один…
   — Я выпал, твою мать.
sep
Сидит внучек с дедом и спрашивает его:
   — Дедушка, а ты на войне был, да?
   — Да был, внучек.
   — И что ты там делал?
   — Да вот, сидел я как-то под мостом…
   — Что, вражеский поезд ждал?
   — Ну… В общем-то, да… Хотя одно другому не мешает.
sep
Идет дедулька старенький по улице, а навстречу ему наркоман. Наркоман видит, что прямо на голову дедульке летит кирпич:
   — Де-да, э-та, о-па!!!
sep
Приходит старик к синему морю и кличет золотую рыбку…
   — …Ну че те надобно, старче?
   — Да вот, понимаешь, совсем сдурела моя старуха — не хочет быть царицей, хочет быть асом люфтваффе!!
   Ничего не сказала рыбка, лишь хвостом по воде вильнула.
   Возвращается старик от синего моря, глядь, а на месте дворца — их старая землянка, а перед ней сидит его старуха у разбитого «Мессершмита»…
sep
После концерта к Алле Пугачевой подходит какая-то бабка и говорит:
   — Аллочка, знаешь, моя внучка так хорошо поет! Помоги ей в люди выбиться!
   Пугачева — ей, небрежно:
   — Отвали, бабка, много вас тут таких ходит…
   А бабка не унимается:
   — Ну помоги, ради Христа, я за тебя всю жизнь молиться буду!
   Та и не слушает:
   — Проваливай, говорю, старая!
   — Ну раз так, — говорит бабка, — я — ясновидящая и предсказываю тебе, что ты разобьешься на самолете!
   Пугачева струхнула, думает про себя: «А кто ее знает, вдруг и вправду наколдует что, а мне через две недели на Гавайи лететь…»
   — Ладно, бабуля, уговорила, приводи свою внучку, — говорит.
   — Вот и ладненько, Аллочка, вот спасибо тебе! Только давай поскорее устраивай, а то через две недели тебе на Гавайи лететь…
   — Стой, бабуля, мы же договорились…
   — Так-то оно так. Да только от судьбы не уйдешь. Я и внучке так сказала, когда шла за нее просить.
sep
Старушка приходит в магазин и спрашивает:
   — Почему у вас редька желтая и скрюченная?
   — Посмотри на себя, старая ведьма!
sep
Московская консерватория. Пятница. Вечер. Студенты давно разошлись. Небольшая старая аудитория. Запах натертого воском паркета. Приглушенный свет. Профессор по классу виолончели наконец один и, закрыв глаза, что-то негромко играет. Тут входит уборщица Мария Петровна. Профессор узнал ее по шагам и, не открывая глаза, спрашивает:
   — Ну, что тебе, Мария Петровна?
   — Да вот, Никанор Афанасьевич, проблема у меня. Внучек, Егорка — ему семь лет, а уже онанизмом занимается…
   — Ннн-да?.. Ну, где он? — продолжает играть на виолончели.
   — Да вот он. — Из-за спины Марии Петровны выходит Егорка, неохотно, стесняясь, смотря в пол. Профессор (открывая глаза, но продолжая играть):
   — Ну что, Егорка, сколько тебе годков-то?
   — Семь.
   — Семь? И уже онанизмом занимаешься?
   — Да, Никанор Афанасьевич, занимаюсь.
   Профессор, опять закрывая, задумчиво:
   — Оно и верно. Рано еще трахаться-то.
sep
Дед спрашивает свою старуху:
   — Мань, ты слыхала, нашего бригадира в городе триппером наградили?
   — Да что толку? Все равно или пропьет, или потеряет.
sep
Встречаются два старых деда. Один другого спрашивает:
   — Что это у тебя веревочка вокруг пальца намотана?
   — Да мне бабка завязала, чтобы я письмо отправить не забыл.
   — Ну, отправил?
   — Да нет, она забыла мне его дать.
sep
Пришла бабка в больницу и жалуется доктору на все свои болезни. Он ей говорит:
   — Пройдите за ширму и разденьтесь.
   Бабка зашла за ширму, разделась, легла на кушетку и говорит:
   — Ну, иди уж ко мне, шоблазнитель.
sep
После сеанса Кашпировского дед не может обнаружить свой самый важный орган. Жалуется бабке. Она ему отвечает:
   — Я тебе всегда говорила, что это у тебя бородавка.
sep
Приходит к врачу толстый дед и консультируется, как ему похудеть.
   — Есть два способа. Первый — отправиться в Киев и посетить там Печерскую лавру.
   — Но это же очень далеко.
   — Второй — найти молодую, страстную и неутомимую любовницу.
   — Да оно и до Киева не так уж и далеко.
sep
В поликлинике идет ремонт, с дверей поснимали все таблички. По коридору ходит бабка и ищет нужного ей врача. Она встречает человека в белом халате:
   — Сынок, а ты не знаешь, в каком кабинете у вас тут глазнюк?
   — Бабуля, это у нас называется окулист. Вон там.
   — Сынок, а зубнюк где?
   — Не зубнюк, а стоматолог. Вот его кабинет.
   — Спасибо, сынок. А сам-то кем здесь будешь?
   — По-нашему, я — гинеколог, но я уже не работаю.
sep
Дед жалуется врачу:
   — Доктор, у меня что-то в жопе шуршит.
   — Так у вас там газетка застряла!
   — Правда?
   — Нет, «Московский комсомолец»!
sep
Бабка с дедом смотрят киножурнал про Африку:
   — Бабка, глянь! А негры-то ходють в чем мать родила! Небось у них колхозы пораньше нашего начались.
sep
Одному мужику надоело жить, он пошел в лес вешаться, а по дороге встретил старушку. Та его спрашивает:
   — Ты куда, милок, такой грустный идешь?
   — Да вот иду в лес вешаться.
   — Что, так все плохо?
   — Да, надоело все.
   — Не грусти, милок, я — колдунья. Сделаю так, чтобы у тебя все хорошо было и на работе, и дома. Только для этого тебе нужно будет заняться со мной любовью.
   Мужик подумал-подумал и согласился переспать с бабкой. А наутро она его спрашивает:
   — Милок, а сколько же тебе лет?
   — Да уж сорок…
   — Ну вот, такой большой, а все в сказки веришь.
sep
Дед стучит по столу:
   — Бабка! Дай пожрать!
   — А волшебное слово?
   — Быстрее… твою мать!!!
sep
Встречаются две бабки. Одна другой говорит:
   — Ты знаешь, а я своего деда пить отучила.
   — Да ты что! Как? Научи меня!
   — Я ему налила ведро водки, бросила туда дохлую кошку, поставила все это на стол и сказала: «На, жри, сволочь!» Так он с тех пор смотреть на водку не может.
   — Ой, спасибо! Надо мне тоже попробовать!
   Купила она водки, вылила в ведро. Стала искать дохлую кошку, не может найти. Придушила соседскую, бросила ее в ведро. Поставила все на стол и ушла из дома. Возвращается и видит: муж стоит над пустым ведром, выжимает кошку и причитает:
   — Кисонька, миленькая, ну еще пять капелек…
sep
Бабка говорит деду:
   — Представляешь, как ты будешь глупо выглядеть верхом на корове?
   — Да, так же глупо, как если бы ты попыталась подоить мотоцикл.
sep
Дед рассказывает своим внукам:
   — Когда я был маленьким, у моего отца был прекрасный метод заставить меня заснуть. Он брал меня на руки и подбрасывал вверх.
   — И что, помогало?
   — Да, у нас были очень низкие потолки.
sep
Шестидесятилетний мужчина женится на двадцатилетней девушке. Узнав об этом, его приятель спрашивает:
   — Слушай, через 10 лет тебе будет 70, а ей — 30, еще через 10 лет тебе будет 80, а ей — 40. Зачем тебе такая старая жена?
sep
Бабка говорит деду:
   — Так хочется что-нибудь такого сделать, чего я никогда в жизни не делала.
   — Ну, заштопай мне тогда носки.
sep
Дед спрашивает врача:
   — Доктор, скажите правду, неужели у мене грыжа тоже от алкоголизма?
   — Конечно, вы надорвались, когда ходили сдавать пустые бутылки.
sep
Дед пытается влезть на коня. У него ничего не получается, и он призывает на помощь святых:
   — Святой Николай — помоги! Святой Георгий — помоги! Святой Петр — помоги!
   Наконец он делает последнюю попытку, но не рассчитывает и перелетает через коня.
   — Тише, тише, не все сразу!
sep
В купе едет пожилая женщина, которая не переносит запаха табака, и мужчина в возрасте, который постоянно курит трубку. Дама обращается к нему:
   — Моему мужу 60 лет, а он еще ни разу не держал трубку во рту!
   — А мне, мадам, 55, и я еще ни разу не держал трубку в каком-либо другом месте.
sep
Сидят за столом дед и бабка и едят щи. Деду щи нравятся, он уплетает их за обе щеки. Потом вдруг взял и как дал бабке ложкой по лбу. Бабка не поймет, говорит:
   — Ты что, дед, совсем из ума выжил на старости лет, за что ты меня ложкой ударил?
   — А, забыла, что ты мне в молодости не девственницей досталась?!
sep
По деревне едет дед на телеге. Его окликает сосед:
   — Эй, Иван, зашел бы. Самогоночки бы выпили.
   — Самогоночки? Это можно.
   — Заодно бы и дров накололи.
   — Но, пошла, заслушалась, стерва.
sep
Бабка нагнала много самогона, а дед у нее пьяница был страшный. И она, чтобы он самогон не выпил, убрала из дома все ложки, рюмки, плошки и ушла к соседке. Возвращается, а дед в стельку пьяный валяется. Она его и спрашивает:
   — Чем же ты самогон черпал? Я ведь все убрала?
   — Калошей, бабка, калошей.
sep
Бабка спрашивает у деда:
   — Дед, объясни мне, что такое разнообразие?
   — Ну, как тебе сказать, бабка, это когда сначала Света, потом Люда, Катя, Марина, Даша. Понятно?
   — Да, понятно.
   — А что, бабка, в твоем понимании разнообразие?
   — В моем понимании, это когда сначала Вася, потом Петя, Кирилл, Ваня.
   — Нет, бабка, ты разнообразие с развратом не путай!
sep
Старик жалуется врачу:
   — Доктор, вот скажите, пожалуйста, почему на одну меня хватает, на другую хватает, а на третьей начинается одышка?
   — Сколько вам лет?
   — Семьдесят пять.
   — А мне вот тридцать, а меня хватает только на одну.
   — Вы о чем, доктор?
   — Как о чем?! О женщинах, конечно!
   — А я о ступеньках…
sep
Старик со старушкой мирно завтракают у себя дома. Вдруг ни с того ни с сего старуха как треснет старика по морде.
   — За что?!!
   — За то, что сексом со мной плохо занимался всю жизнь!
   Через несколько минут старик ка-ак врежет старухе.
   — За что?!!
   — За знание разницы!
sep
Врач показывает перебинтованному с головы до пят старичку рентгеновский снимок его поломанных ребер. Тот долго смотрит на него, переворачивая, и наконец спрашивает:
   — Доктор, я вижу здесь только забор, в который врезался. Скажите честно, что с моим мотоциклом?
sep
Ночь. Старинный английский замок. Темная комната. Немолодая супружеская пара занимается любовью. Вдруг джентльмен вскакивает, зажигает свет, надевает пенсне и кидается к своей жене:
   — Дорогая, вам было больно?
   — Нет.
   — Но почему вы в таком случае пошевелились?
sep
Разговаривают две соседки:
   — Ты знаешь, Галина, мой сосед, ну этот пенсионер… Васильев, последнее время такой веселый ходит, постоянно улыбается!
   — Да это ему зубной протез не того размера поставили.
sep
Хитрая старушка решила получить бесплатный совет у соседа-врача, работающего в частной клинике, и спросила его:
   — А что вы делаете, когда у вас насморк?
   — Чихаю, — ответил врач.
sep
В булочную входит старушка и обращается к продавцу:
   — Скажите, а хлеб у вас свежий?
   — Свежий, только что привезли.
   — А булки с изюмом есть?
   — Есть.
   — Мягкие и горячие?
   — Да.
   — Подайте, Христа ради, три дня не емши…
sep
Немного глуховатый дед взял кусок проволоки, один конец засунул в верхний карман пиджака, а другой — за ухо.
   — Вот и слуховой прибор! — сказал он.
   — Не смеши, — заметил сосед, — эта проволока не поможет тебе лучше слышать.
   — Так-то оно так, — не растерялся дед, — но когда люди видят ее, они сейчас же начинают разговаривать намного громче.
sep
Пожилой пациент случайно встречается на улице со своим лечащим врачом.
   — Как вы себя чувствуете, Иван Иваныч? — любезно осведомляется доктор.
   — А вы пришлете счет, если я вам отвечу?
sep
Объявление в газете: «Работающая женщина желает познакомиться с мужчиной старше 55 лет, который не курит, не пьет и не думает, что ему 25».
sep
Одна бабка жалуется другой:
   — Ну что же это такое! Как ни постираю белье, всегда дождь намочит!
   — А ты пользуйся приметами, как я. Утром смотрю деду под одеяло! Если налево — к дождю, если направо — к хорошей погоде.
   — А если стоит?
   — Дура! Кто же по таким праздникам стирает?
sep
Выйдя поздно вечером в сад покурить, дед неожиданно обнаруживает на клумбе свою бабку в объятиях соседа.
   — Иван Иванович, скотина вы этакая! — справедливо негодует он. — Вы что же, разве не знаете, что у нее радикулит?
sep
Встречаются на завалинке два старых большевика. Один другому говорит:
   — Иван, ты помнишь, нам в 18-м году таблетки давали, чтобы мы на женщин не смотрели?
   — Ась? Я не расслышал.
   Тогда первый дед кричит ему на ухо:
   — Иван, я говорю, ты помнишь, нам в 18-м году таблетки давали, чтобы мы на женщин не смотрели? Так вот, кажись, они начали действовать.
sep
Умирает старый еврей.
   — Хаим здесь?
   — Здесь, здесь.
   — Сара здесь?
   — Здесь, здесь.
   — Абрам здесь?
   — Тоже здесь.
   — Значит, все здесь?
   — Конечно, все.
   — А кто в лавке?
sep
Жарко. Деда, медленно едущего по пыльной дороге, совсем разморило.
   — Не помню такого жаркого лета, — говорит он.
   — Я тоже, — замечает лошадь.
   — Что? Что такое? Первый раз слышу, чтобы лошадь говорила.
   — И я тоже, — согласилась телега.
sep
Жили-были дед да баба. Однажды приходит к деду ночью черт и говорит:
   — Ты че?!
   Дед испугался, растерялся, сидит и молчит. Черт постоял-постоял и пропал. На следующую ночь деда кто-то за плечо трясет, он проснулся, смотрит — стоит тот же черт, спрашивает:
   — Ты че?!!
   Дед снова молчит, черт посидел до рассвета, а потом исчез. На третью ночь повторилось то же самое. Дед не выдержал, пошел и рассказал все бабке, а та ему советует:
   — Когда он тебя в следующий раз спросит: «Ты че?», ты его спроси: «А ты че?»
   Вот на следующую ночь снова приходит черт и спрашивает деда:
   — Ты че?!
   — А ты че?!
   — И правда, чей-то я?!!
sep
Приходит бабка к своей соседке, а та блины печет.
   — Угощайся.
   Бабка ест блины да не нахвалится, хозяйка и не успевает за ней.
   — Хороши у тебя блины, да толстоваты.
   — Так ты по два берешь!
sep
Летит старушка впервые на самолете, молится и шепчет про себя: «Господи, скорее бы земля!» Подходит к ней стюардесса, спрашивает — не нужно ли ей чего, а бабушка снова:
   — Господи, скорее бы земля!
   — Бабушка, — говорит ей стюардесса, — в истории авиации еще не было случая, чтобы самолет не возвращался на землю.
sep
Сидит дед-хохол, рыбу ловит, свесив ноги в воду. Тут его за ногу кто-то хватает.
   — Це кто?
   Опять кто-то дернул.
   — Це кто?
   Вылез крокодил, съел деда и говорит:
   — Це кто? Це кто? Це я, крокодил.
sep
— Доброе утро, Матрена Ивановна. Как ваша головная боль?
   — Ушел играть в карты.
sep
У деда была очень норовистая лошадь, то она слушалась, то упрямилась и не хотела сходить с места. Дед пошел к ветеринару и попросил совета. Тот дал ему две свечки — зеленую и красную — и сказал:
   — Когда ваша лошадь заупрямится, вставьте ей в соответствующее место зеленую свечку. Когда будет двигаться медленно — красную.
   Через несколько дней ветеринар встречает деда и спрашивает:
   — Ну, как дела?
   — Чудесно, доктор! Позавчера моя лошадь закапризничала и не захотела ехать. Я ей вставил зеленую. Тут она выбросила меня из седла и помчалась галопом.
   — И что вы предприняли?
   — Я вставил себе красную… и догнал ее!
sep
Пожилой генерал вместе с денщиком возвращаются с маневров на пролетке. Проезжают мимо озера. Генерал видит купающуюся белотелую женщину с длинными распущенными волосами. Останавливает пролетку и приказывает денщику:
   — Иван, раздевайся быстрее, сплавай к этой даме и спроси ее, как она насчет поездки со мной в город, гостиницы, вина, картишек и так далее.
   Денщик раздевается, кидается в воду, делает круг вокруг дамы и возвращается обратно. Подбегает к генералу:
   — Ваше превосходительство, насчет поездки в город, гостиницы, вина, картишек они могут-с, а насчет так далее — никак-с, они — поп-с.
sep
Врач спрашивает больного дедушку:
   — Как спите?
   — В пижаме, без обуви и в темноте.
sep
Бабуся приехала из санатория, у нее интересуются, как она отдохнула.
   — Плохо. Не было любви.
   — Старая, ведь тебе уже на кладбище пора!
   — Ну и что, ведь лежать-то я могу!
sep
Сара — мужу:
   — Абрам, то, что мы с тобой двадцать лет принимали за оргазм, оказывается, называется астма!
sep
Бабушка говорит внуку:
   — Посчитай, сколько тебе лет, и за каждый год я тебе дам конфетку.
   — Давай я лучше посчитаю, сколько тебе лет.
sep
— Доктор, у моего деда одна нога короче другой. Что же ему делать?
   — Хромать.
sep
Старушке необходимо подписать в банке чек, но она не знает, как это сделать. Ей объясняют:
   — Подпишите так, как вы обычно подписываете письма.
   Старушка кивнула и вывела на чеке: «Целую вас всех, ваша тетя Агата».
sep
Идет бабушка по большому городу (приехала из деревни) и удивляется, какие дома большие, красивые, высокие и светлые. Дошла до многоэтажного дома. Навстречу ей идет молодой человек. Она у него и спрашивает:
   — Милай, подскажи, что это за дом стоит такой большой?
   — Чертежная мастерская, бабушка!
   — Вон оно что. А что там делают?
   — Чертят, бабушка, чертят.
   Она перекрестилась и говорит:
   — Господи! Чертят и тех делают.
sep
Дед ночью пошел в туалет. В темноте запнулся о мешок с картошкой. Пробирается дальше. Опять запнулся о мешок с макаронами. Дальше идет. Зацепился за мешок с сахаром. Запнулся о мешок с консервами, упал:
   — Черт побери! Да когда же этот голод кончится!
sep
Пожилая женщина сделала молодежную стрижку и спрашивает у мужа:
   — Дорогой, правда, я теперь не похожа на старуху?
   — Да, дорогая, теперь ты похожа на старика.
sep
Бабка ведет корову по улице маленького городка. Проходит милиционер:
   — Вы знаете, что тротуар предназначен только для пешеходов?
   — Конечно, а вы что, хотите сказать, что моя корова едет на велосипеде?
sep
Идет горбатый по кладбищу и слышит голос:
   — Дедушка, ты горбатый?
   — Да.
   — Нет, дед, ты не горбатый!
   Приходит дед домой. Смотрит — а горба-то нет. Рассказал он своему хромому соседу о чудесах на кладбище. Тот как можно быстрее побежал на кладбище. Идет и слышит:
   — Дедушка, ты горбатый?
   — Нет, я хромой.
   — Не-ет, дед, ты горбатый!
sep
Один старый проповедник все время рассказывал о прелестях рая. Его спрашивают:
   — Почему вы ничего не говорите об аде?
   — В этом нет надобности, ведь ад мы увидим сами.
sep
В сберкассу приходит старый горец, а время уже к вечеру, работница ему и говорит:
   — Папаша, вы приходите завтра, сейчас уже конец рабочего дня.
   — Понымаэшь, я завтра нэ могу, завтра я уезжаю в Тбилысы, у меня брат, понымаэшь, в футбол играет.
   — А сколько вашему брату лет?
   — А иму 120.
   — И он еще играет?
   — О, еще как играет — цинтралный нападающий.
   — Ну тогда приходите послезавтра.
   — Э, послезавтра я еду в Кутаисы, у меня другой брат в баскетбол играет.
   — А сколько ему лет?
   — А этому будет 130.
   — И он еще играет?
   — А еще как играет, самый, понимаешь, нападающий.
   — Ну тогда приходите через 3 дня.
   — Э, через три дня я уезжаю, у меня старший брат женится.
   — А сколько старшему лет?
   — А иму 140.
   — И он еще хочет жениться?
   — Э-э-э, он ни хочит, папа заставляет.
sep
Бабушка с трудом выносит мусорное ведро. Навстречу ей идет молодой человек. Она к нему обращается:
   — Сынок, вынеси мусор, силов уже нет.
   — Ну ты даешь, бабуся, тоже ментов не любишь?
sep
Идет старый пьяница по пляжу. Вдруг видит, бьется на берегу золотая рыбка, хочет обратно в море и говорит деду:
   — Брось меня в воду, я три твоих желания исполню.
   У деда руки затряслись, отвечает ей:
   — Дай скорее кружку пива — опохмелиться надо.
   Махнула рыбка хвостом — появилась кружка первосортного пива. Дед, не помня себя от радости, хватает рыбку за хвост и бьет ее о колено:
   — Эх, житуха! Вот и таранька есть!
sep
Приходит бабуля к врачу:
   — Доктор, у меня горе — никак не могу пописать.
   — А сколько вам лет?
   — 75.
   — Ну так вы свое отписали.
sep
Молодые люди танцуют ламбаду. Пожилой мужчина внимательно наблюдает за ними и наконец замечает:
   — Нет, ничего у них не получится, пока они не лягут.
sep
Малыш спрашивает деда-хохла:
   — Дедушка, дедушка, почему ты не ездишь на своей машине?
   — Не любят нас клятые москали, не дают нам нефти.
   — Дедушка, дедушка, а почему у нас дома газовая плита не работает?
   — Не любят нас клятые москали, не дают нам газа.
   — Дедушка, дедушка, а почему у нас генофонд уменьшается?
   — Я же говорю, не любят нас клятые москали.
sep
Сидят дед с бабкой, вспоминают молодость. Тут дед вдруг вспомнил, что когда они поженились, то договорились, что каждый из них после каждой измены будет откладывать по одной горошине. Достал дед свои 7 горошин, а бабка достала свои 4 горошины. А дед и спрашивает:
   — И это все?
   — А из чего же я тебе всю войну кашу варила?
sep
Три раза бросал старик невод в море, так и не попал.
sep
Знаменитый стареющий врач делится своими воспоминаниями с начинающими:
   — Когда я был молодым, я хотел стать художником.
   — Тогда почему же вы передумали и выбрали медицину?
   — Потому что в живописи видны все ошибки, а в медицине их хоронят вместе с больными.
sep
Давно прошла война, а один дед постоянно пьет, и непонятно, где он на это дело деньги берет. Его и спрашивают:
   — На что же ты каждый день пьешь?
   — А у меня в погребе три еврея спрятаны.
   — Так немцев давным-давно нет.
   — А я им говорю: «Немцы в городе».
sep
Один ветеран делится своим опытом с молодыми парашютистами:
   — В первый же день парашютной подготовки я за один раз сделал два прыжка.
   — Каким же образом это у вас получилось?
   — Я решил, что это будет моим первым и последним прыжком.
sep
Была у бабки коза. Но стала она с каждым днем все меньше и меньше доиться. Повела она свою козу к ветеринару, а тот ей и говорит:
   — Да, бабуля… Козел, конечно, задроченный, но жить будет.
sep
Старый англичанин-миллионер диктует завещание:
   — Моему кузену Освальдо я завещаю все мои компании по производству нефтепродуктов… Моей верной кухарке Синди — наше фамильное поместье… А моему племяннику Вилли, который всегда утверждает, что главное в нашей жизни — здоровье, а не деньги, я завещаю свои спортивные туфли.
sep
Старый дедушка приходит к врачу:
   — Доктор, у меня что-то живот болит.
   — Что вы ели?
   — Да вот решил попробовать «Баунти».
   — А! Ну тогда в рай, в рай!
sep
Бабка спрашивает деда:
   — Ты же купил эти тапки на похороны, а уже теперь их носишь?
   — Я их разнашиваю.
sep
Бабка вместе со своим дедом одновременно попали в рай, и им там очень понравилось. Дед говорит бабке:
   — А ведь я мог быть здесь уже два года, если бы не твоя дурацкая диета с овсяной кашей.
sep
Старый миллионер, умирая, просит священника:
   — Святой отец, если я вам выпишу чек на кругленькую сумму, смогу ли я попасть с вашей помощью в рай?
   — Точно вам обещать не могу, но попытаться стоит.
sep
Умирающий дед говорит своей бабке:
   — Ты, бабка, не грусти, может, еще замуж выйдешь?
   — Да что ты, дед, кто меня, такую старую, возьмет? Вот если бы это случилось хотя бы лет десять назад…
sep
Бабка приехала из деревни в город и спрашивает молодого человека:
   — Сынок, как пройти на улицу им. Чернышевского?
   — Бабка, во-первых, не сынок, а чувак, во-вторых, не пройти, а проканать на Чернышевского-стрит.
   Бабка обиделась и подошла к другому молодому человеку:
   — Послушай, чувак, как мне проканать на Чернышевского-стрит?
   — Хипуешь, плесень?
sep
Идет дед мимо деревенского клуба, а навстречу ему идут две бабки с пустыми ведрами. Он их спрашивает:
   — Куда вас черт несет?
   — Да в кино собрались.
   — А почему с пустыми ведрами?
   — Так сказали, что кино — уписаться можно.
   — А почему с двумя?
   — Так две ж серии…
sep
Два электрика сидят на опоре высоковольтной линии. Мимо проходит старушка, один из них говорит ей:
   — Бабуля, подай, пожалуйста, вон тот провод.
   Старушка берет провод и подает электрику.
   — Ну вот видишь, Вася, я же говорил тебе, что это — нуль, а ты все «фаза, фаза»!
sep
Встречаются два пожилых мужчины. Один другого спрашивает:
   — Как дела?
   — Жить можно.
   — Выходит, хорошо?
   — Выходит-то хорошо, входит плохо.
sep
Пожилой миллионер просит своего адвоката:
   — А в конце завещания напишите, пожалуйста, чтобы на моих похоронах обязательно играл симфонический оркестр.
   — Хорошо. А какие именно произведения вы хотели бы услышать?
sep
Сидят в камере два заключенных — один молодой, а другой старый дед. Молодой спрашивает:
   — Дед, а ты как сюда попал?
   — Давно это было. Война еще тогда шла. Наш танк подбили, а я один живой остался. Открываю верхний люк, а там немцы. Я назад. Открываю нижний люк, а там менты. Говорят: «Ну что, братан, выходи, приехали».
sep
Старик говорит старухе:
   — Что-то ты, старая, совсем загрустила. Давай вспомним нашу с тобой молодость, как гуляли, как я тебе цветы дарил.
   — Давай!
   — Назначаю тебе свидание за околицей. Приходи.
   — Приду.
   Дед простоял час, другой, третий. Замерз совсем. Приходит домой злющий-презлющий и ругает бабку:
   — Ты что же, старая, я тебя жду, жду, а ты не идешь?
   — А меня мама не пустила.
sep
Встречаются два деда:
   — Здорово, Иван! Ну как урожай в этом году?
   — Отличный! Посадил один мешок картошки, мешок накопал, и ни одна не пропала.
sep
Встречаются бабка Лукерья и бабка Алевтина. Бабка Алевтина спрашивает:
   — Лукерья! Почему это у тебя на одной ноге валенок, а на другой — сапог?
   — Как, ты не слыхала? По радио ведь передавали, что местами снег, местами дождь.
sep
К старушке подходит милиционер:
   — Бабушка, с вас штраф 15 рублей.
   — За что, милок?
   — Вы на ходу с трамвая спрыгнули.
   — Я не спрыгнула, я выпала.
sep
Как-то к старику со старушкой пришла их соседка помыться в ванной. Хозяйка выходит из своей комнаты и видит, что ее дед подглядывает за соседкой в замочную скважину. Старушка, возмущенно:
   — Иван Иванович! Ну как вам не стыдно!
   — Тихо, Пелагея Ивановна, я смотрю, не моим ли мылом она моется.
sep
Старый холостяк жалуется своему приятелю:
   — Я так одинок, у меня никого нет, кроме этой собаки.
   — Так ты купи еще одну собаку.
sep
Бабуля спрашивает на рынке продавца:
   — Почем ваши синенькие?
   — Это не синенькие, бабка, это цыплята.
sep
На золотой свадьбе интересуются у супруга:
   — Вы 50 лет прожили вместе, неужели у вас ни разу не было желания развестись?
   — Желания развестись не было, убить — было.
sep
В милицию привезли старика, который ругал власть. Его спрашивают:
   — О какой власти вы говорите?
   — О царской!
   — Так она уже 90 лет как свергнута!
   — Вот и я говорю: «Какое было плохое царское правительство, триста лет правило, а на девяносто лет не могли продуктов запасти».
sep
Идут две старушки по двору. Вдруг слышат голос:
   — Зеленым — кверху!!! Зеленым — кверху!!!
   Одна бабуля спрашивает:
   — Что это за крик такой? Страшно…
   — Да не бойся ты, это «новый русский» в доме поселился, деревья сажает.
sep
Поймал старик золотую рыбку. Золотая рыбка его и спрашивает:
   — Старик, а твоя старуха еще жива?
   — Жива.
   — Тогда ешь меня!
sep
Врач говорит даме лет пятидесяти пяти после осмотра:
   — У вас гастрит, геморрой, шумы в сердце, давление высоковато. Сколько вам лет?
   — Двадцать семь!
   — О, да у вас еще и основательная потеря памяти!
sep
Утро. Мужчина в престарелом возрасте подходит к зеркалу. Смотрит: рожа синяя, голова лысая, живот отвислый, уши лопухами, спина горбатая, одна нога короче другой. Оглядывается, а за его спиной спит длинноногая красавица. Он говорит задумчиво:
   — Это надо же так деньги любить!
sep
Старик женился на 16-летней девушке. Первая брачная ночь. Старик спрашивает:
   — Золото ты мое, солнышко, тебе, наверное, матушка объяснила, что сейчас произойдет?
   — Нет…
   — А подружки говорили?
   — Нет…
   — Так ты совсем ничего-ничего не знаешь?
   — Нет!
   Старик зарыдал:
   — Как же быть?! Ты не знаешь, а я забыл!
sep
— Дедушка, почему древние греки изображали победу в образе женщины?
   — Узнаешь, когда женишься, внучек.
sep
Дед просит у бабки:
   — Дай 15 рублей!
   — Не дам! Все равно пропьешь!
   Ушла бабка к соседке, возвращается вечером — гусей нет, дед в стельку пьяный. Она к нему:
   — Где гуси?
   — Н-на юг улетели, 15 рублей не дашь — и бараны в горы уйдут!
sep
Беседуют два старых заключенных:
   — Чем занимались до семнадцатого года?
   — Сидел и ждал.
   — А после семнадцатого?
   — Дождался и сел.
sep
Два старых большевика вспоминают:
   — Помнишь, Вася, как мы Зимний брали?
   — Да, погорячились.
sep
Один пожилой человек, большую часть своей жизни проведший в местах заключения, устроился в детский сад кочегаром. Однажды к нему подбегают дети и спрашивают:
   — Нам воспитательница начала рассказывать сказку, но до конца не рассказала, ее позвали к телефону.
   — А как начиналась сказка?
   — Посадил дед репку.
   — Отсидит репа срок, откинется и посадит деда на перо.
sep
Старый художник рисует красивую юную натурщицу. Художник устал и говорит:
   — А почему бы нам не передохнуть, сядем рядом, попьем чайку?
   Только они сели за стол, как в двери повернулся ключ. Художник испуганно зашептал:
   — Быстрее раздевайся, моя жена вернулась.
sep
Старый еврей высовывается из вагона и с любопытством оглядывает перрон и вокзал. Мимо проходит русский и как врежет еврею по щеке. Тот удивленно спрашивает:
   — Вы это сер-рьезно?
   — Конечно!
   — Ваше счастье, а то я шуток не люблю!
sep
Умирает теща, смотрит в окно и говорит:
   — Закат какой…
   Зять:
   — Мамаша, не отвлекайтесь. Занимайтесь своим делом.
sep
В автобус входит бабуля:
   — Мужики! Яйца не переколите!
   — Бабуля, да ты что в переполненный автобус с яйцами-то?
   — Да я не с яйцами! Я с гвоздями.
sep
Одна бабуля говорит другой:
   — Ну у тебя и дед, просто ужас, сует свой нос куда попало, во все дырки. Кошмар.
   — Ну а ты чего думаешь, я за него замуж вышла? Раньше мне это нравилось.
sep
Старый еврей на ипподроме:
   — Разве это лошади?! Это шлюхи, а не лошади! Вот у моего дяди в Одессе были шлюхи — вот это были лошади!
sep
Приходит бабка в военкомат и говорит:
   — Дайте мне партизанскую медаль и льготы!
   — А вы партизанили?
   — Сама-то нет, но партизан снабжала едой, носила им сало, хлеб, молоко…
   — Да, без жратвы не повоюешь…
   — А как же, они мне все «данке, данке»…
   — Так то же были немцы!
   — Немцы, немцы. Но из ГДР.
sep
Три генерала в отставке играли по вечерам в преферанс. Вот они все собрались, а Ивана Ивановича нет. Послали за ним денщика. Денщик возвращается и докладывает:
   — У их превосходительства дама. Их превосходительство сказали, что если смогут, то не придут.
sep
Могут ли груди у женщины стоять в 60 лет?
   — Могут, если она моет полы.
sep
Солидный пожилой советский чиновник приехал во Францию, пошел в публичный дом, познакомился там с молоденькой проституткой и предлагает ей поехать вместе с ним:
   — Подумай хорошенько! Станешь советской студенткой, будешь учиться в советском вузе, жить в советском общежитии…
   — Что вы! Что вы! Мама меня еле-еле в публичный дом отпустила, а уж в общежитие!
sep
Старая жена возвращается из отпуска. Муж ее язвительно спрашивает:
   — Ну и сколько ты на этот раз заработала?
   — Тысячу.
   — Надо же, я бы за тебя и пятидесяти рублей не дал.
   — А я больше и не брала.
sep
Разговаривают двое немолодых мужчин. Один из них говорит:
   — Ты знаешь, раньше, когда я был молодым, мне стоило только подумать о женщине, и я сразу же возбуждался. А сейчас думаю, думаю — и ничего! Наверное, что-то с головой.
sep
70-летний мужчина женился на 18-летней девушке. В первую брачную ночь он стучится к ней в спальню:
   — Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг.
   Выполнив его, он пожелал спокойной ночи и ушел. Проходит час, он снова стучится к жене:
   — Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг.
   Еще через час:
   — Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг.
   — Но, милый, ты уже два раза выполнил его сегодня.
   — Прости, дорогая, склероз!
sep
Пожилой состоятельный мужчина женился на молоденькой девушке. Молодость жены его очень пугает, и он жалуется своему приятелю:
   — Не знаю, как мы будем жить, мне все-таки 70, а ей — 18. Что же делать?
   — А вы наймите молодого секретаря.
   Встречаются через год. Друг спрашивает:
   — Как ваша жена?
   — Спасибо, хорошо. Она беременна.
   — Да? Поздравляю. А как ваш секретарь?
   — Спасибо-спасибо, она тоже беременна.
sep
В первую брачную ночь у немолодого графа с чопорной графиней ничего не выходит. Граф говорит:
   — Ладно, графиня, я спасу вашу честь, порежу себе палец и вытру его о простыню.
   — А я вашу, — отвечает графиня, сморкаясь в простыню.
sep
Немолодая графиня дала объявление о продаже части своей мебели. По объявлению приходит старый граф. Он обращается к графине:
   — Мадам, я бы хотел приобрести эту чудесную кушетку в стиле «ампир».
   — О, простите, граф, но только не это — она дорога мне как память о поручике.
   — Тогда, возможно, вот этот обеденный стол?
   — О нет, он — тоже память о поручике.
   — Однако, может, этот белый рояль?
   — Простите, дорогой граф, но и он — память о поручике.
   — Мадам, ну тогда, может, хотя бы вон ту шикарную люстру?
   — Ах, граф, простите, нет — поручик был таким фантазером!
sep
Старый военнослужащий говорит:
   — Мне потребовалось сорок лет, господа, чтобы понять, что у меня нет никакого военного таланта.
   — И что же вы сделали?
   — Увы, было уже поздно что-нибудь делать — меня произвели в фельдмаршалы.
sep
Пастор навестил старого Гаррисона, у которого давно не был, и застал его больным в постели. На тумбочке у кровати стояла бутылка виски.
   — Гаррисон, неужели это твое последнее утешение?
   — Нет, пастор, в шкафу есть еще одна бутылка.
sep
Внук спрашивает у деда:
   — Дедушка, ты не очень рассердился, когда тебя проверяли на таможне?
   — Да нет, внучек, наоборот, ведь при досмотре нашли мои очки, которые пропали неделю назад.
sep
Старушка с интересом рассматривает коляску:
   — Какие прелестные близнецы! Оба мальчика?
   — Нет, только слева, справа — дыня!
sep
Юбилей. Жене исполняется 50 лет. Выступает муж:
   — Эх, вот в 20 лет ты была розой, в 30 лет — шампанским, в 40 — коньяком, в 50 — стала кислыми щами.
   С ответным словом выступила жена:
   — Да, в 20 лет я была розой, но сорвал ее не ты. Да, в 30 лет я была шампанским, но тебе достались только брызги. Да, в 40 лет я была коньяком, но ты пил на троих. Да, в 50 лет я стала кислыми щами, но хлебать тебе их нечем.
sep
Жили-были старик со старухой. Старуха говорит:
   — Дед, у нас, кажется, будут дети…
   — Еще бы! Ведь завтра пенсию получаем.
sep
Купила старуха галоши, а завернуть их не во что. Зашла в аптеку, попросила коробку. Дали ей коробку от презервативов (на коробке написано «1000 штук»). Едет она в электричке домой, в деревню. Ее спрашивают:
   — На сколько тебе, бабуся, хватит этой коробки?
   — Детушки, как мой дед шаркает, хоть бы на неделю хватило.
sep
Дед не справляется со своими супружескими обязанностями. Бабка посылает его к врачу. Когда он вернулся, она его спрашивает:
   — Ну что тебе врач сказал?
   — Доктор много расспрашивал о моем прошлом. Особенно интересовался, не был ли я раньше онанистом. Я ему, конечно, сказал, что был всегда только коммунистом.
   — Дурак ты, дед! А вдруг завтра онанисты к власти придут?
sep
К врачу приходит 70-летний мужчина и жалуется на импотенцию. Доктор говорит:
   — Что же вы хотите, батенька, годы!
   — А у нас во дворе одному 80 лет, а он говорит, что у него с этим нет никаких проблем!
   — А кто вам мешает говорить то же самое?
sep
Трое мужчин вышли на берег реки купаться, увидели на другом берегу хорошеньких голых девчонок. Первый мужчина, двадцатилетний, быстро разделся и поплыл на другой берег. Второй, сорокалетний, говорит:
   — Если надо, сами приплывут.
   А третий, шестидесятилетний, достает бинокль и отвечает:
   — Нечего суетиться, и так все хорошо видно!
sep
Пожилой муж неожиданно возвращается домой. Мимо него в дверь стремглав проскакивает молодой парень. Муж, возмущенно:
   — Вот она, современная молодежь! Ни тебе — спасибо, ни мне — здрасте!
sep
На Диком Западе пожилой ковбой приводит к врачу молодого:
   — Доктор, помогите моему зятю. Я вчера прострелил ему ногу.
   — Это некрасиво — стрелять в собственного зятя!
   — А когда я в него стрелял, он еще не соглашался стать моим зятем.
sep
Пришел дед Григорий к деду Николаю, а тот сидит и на гармони играет.
   — Коль, а где же твоя бабка?
   — Да она у меня в сарае, дрова колет.
   — Разве это правильно, Коля, ты сидишь в тепле, на гармошке играешь, а твоя бабка дрова колет?
   — А что я могу сделать, если она не умеет на гармони играть?
sep
Один пожилой мужчина говорит другому:
   — Слушай, Вася, я через неделю выхожу на пенсию, и я так устал, так устал в этой жизни, что в первый месяц пенсии сяду в кресло-качалку и ничего не буду делать.
   — А что потом?
   — А потом начну раскачиваться.
sep
Стоят две бабки возле колодца и хвастаются друг перед другом:
   — Мы с дедом всю жизнь вместе прожили, а он до сих пор не может на меня наглядеться.
   — Да, у моего тоже плохое зрение.
sep
Старость — это время, когда свечи на именинный пирог обходятся дороже самого пирога.
sep
Сидят на лавочке две бабули и судачат:
   — Зятек-то мой, Петровна, совершенно не выносит прямых солнечных лучей. Чуть только солнышко глянет в окно спальни, он тут же вскакивает!
   — Надо же, Егоровна, как он рано встает!
   — Да какой там, у него спальня на западной стороне.
sep
Один старый фермер чудом спасся во время наводнения в Огайо. После этого он замучил всех, рассказывая, как он чудом спасся во время наводнения в Огайо. И вот попал он на тот свет, где святой Петр сказал ему, что он, мол, был хорошим парнем и любое его желание будет исполнено. Фермер, естественно, сказал:
   — Хочу поведать всем, как я чудом спасся во время наводнения в Огайо!
   Святой Петр собрал всех, и только было фермер собрался открыть рот, чтобы рассказать, как он чудом спасся во время наводнения в Огайо, как Петр ему шепчет:
   — Слышь, я, конечно, не имею ничего против, чтобы ты рассказал, как ты чудом спасся во время наводнения в Огайо, но вон в толпе Ной стоит!
sep
Один пожилой мужчина говорит своему приятелю:
   — Я женат уже 35 лет, и только один раз нам с женой удалось прийти к общему решению.
   — И как же это было?
   — Загорелся наш дом, и мы оба ринулись в одну и ту же дверь.
sep
Дед вернулся из туристической поездки в Париж. Бабка просит ей рассказать, как там в Париже. Дед и говорит:
   — Вот забрался я на Эйфелеву башню. Смотрю направо — Монмартр, смотрю налево — Елисейские Поля… Бабка, а бабка, ты чего плачешь-то?
   — Да красотища-то какая! За душу берет!
sep
Бабка рассказывает деду:
   — Представляешь, сегодня сразу два молодых человека уступили мне место в трамвае!
   — И ты поместилась?
sep
Условились дед с бабкой — если кому захочется, говорить: «У меня туз» — а если не хочется: «У меня шестерка». Ночью дед говорит:
   — Бабка, бабка, у меня туз!
   — А у меня шестерка!
   — Бабка, бабка, ну у меня же туз!
   — А у меня шестерка!
   Дед обиделся и отвернулся к стенке. Через некоторое время бабка говорит:
   — Дед, а у меня туз!
   — А у меня шестерка!
   Бабка откинула одеяло и кричит:
   — Дед, так у тебя же туз!
   — Ну и что это за игра такая — в чужие карты подглядывать?!
sep
Пьяный дед вваливается домой. Его встречает бабка с веником в руках. Он:
   — Пенсию я пропил в знак протеста против политики Международного валютного фонда!
sep
Дед говорит бабке:
   — С кем это ты проболтала целый час у ворот?
   — С Егоровной, у нее не было времени зайти к нам в избу.
sep
Жила-была безграмотная бабка и все время расписывалась крестиком. Пришла как-то в жэк, ей ведомость дают подписать, а она ставит нолик. Служащая ее спрашивает:
   — Бабка, ты что? Ты же всю жизнь крестиком расписывалась.
   — А я замуж вышла!
sep
Брежнев приезжает в глухую деревню, читает лекцию:
   — Итак, товарищи, одной ногой мы стоим еще в социализме, а другой уже в коммунизме.
   Бабка старая:
   — И долго мы будем так, враскоряку-то, стоять?
sep
Стоит на автостраде бабка с козой, останавливается машина, водитель спрашивает:
   — Куда тебе, бабка?
   — У город, миленький.
   — Ну садись, подвезу.
   Бабка садится и козу за собой тащит. Водитель увидел и говорит:
   — Ты что, бабка, куда козу тянешь?! С козой нельзя!
   — Да что ты, миленький, я слыхала, что вы и телок даже возите.
  
  
   
    Старческие радости
   
   Жили-были дед с бабкой. И была у них старая-престарая курочка. И однажды снесла она яичко. Мечтали дед с бабкой, что однажды вылупится цыпленок. Но вылупился не цыпленок, а нечто уродливое, отдаленно напоминающее птицу, — в общем, гадкий утенок. Долго горевали старики, но потом вспомнили одну старинную сказку и решили, что когда-нибудь этот урод превратится в прекрасного лебедя. Долго ждали старики. А потом еще дольше. А утенок как был уродом, так и помер уродом.
sep
Старик со старухой лежат в постели и вспоминают молодые годы.
   — Когда я был молодым, — вспоминает дед, — мне очень нравилась одна девушка — Инна Иванова… Интересно, где она сейчас, с кем она теперь?
   — Что с тобой приключилось, дурень старый? Это же я!
sep
Решил старик разводить кур. Купил двадцать цыплят, принес домой. Утром просыпается и видит, что пять цыплят сдохли. Пошел к священнику и спрашивает:
   — Отец Василий, я купил цыплят, принес домой, а утром просыпаюсь — пять сдохло: что делать?
   Священник отвечает:
   — Послушай меня, раб божий. Начерти на земле круг и посади туда цыплят, тогда они живы останутся.
   Пришел старик домой, сделал все, как сказал батюшка. Утром встает — видит, еще пять сдохло. Снова идет к священнику.
   — Батюшка, еще пять убыло, что делать?
   — А ты начерти на земле квадрат и посади в него цыплят — увидишь, что будет.
   Пришел старик домой, сделал все, как сказал отец Василий, но утром обнаружил, что осталось только пять цыплят. Снова пришел к священнику старик.
   — Что делать — только пять цыплят осталось?
   — Начерти на земле треугольник — все будет в порядке.
   Вернулся старик домой, начертил треугольник, посадил цыплят. Наутро они все пять мертвые. Прибегает к священнику и говорит:
   — Батюшка, что такое: последние цыплята сдохли?
   — Эх, как жалко, а у меня еще столько вариантов было.
sep
Жила-была в деревеньке одинокая старушка. Хозяйства у нее никакого не было, только один старый кабанчик. Подумала старушка, что нужно зарезать кабанчика: а то помрет, и мясо пропадет. Жалко, конечно, а надо. Пошла к мужикам-соседям и просит:
   — Мужики, забейте кабанчика — магарыч с меня.
   Соседи:
   — Какие проблемы, бабка!
   Выпивают по граненому стакану, прихватили ломы и вилы и пошли в бабкин сарай, где живет кабанчик. Из сарая доносятся визги, мат-перемат. Выходят мужики все в крови. Старушка спрашивает:
   — Ну что, забили кабанчика?
   — Забить не забили, но бока помяли мы ему основательно.
sep
Нашел старик в море бутылку. Думает: «Сейчас потру бутылку, из нее джинн вылезет — я желание-то и загадаю». Тер, час трет, другой. Тут голос из бутылки:
   — Эй ты, старый, вытащи пробку из бутылки.
sep
Старуха говорит своему старику:
   — Ты представляешь, мне наш сосед комплимент сделал: он сказал мне, что у меня ноги от ушей растут.
   А старик ей отвечает:
   — Это потому что у тебя вместо лица задница.
sep
Лежат в кровати старик и старуха. Тут старик начинает сожалеть об ушедших годах:
   — Вот что было бы, если бы я, когда был молодым, слушал своего отца. Надо было его слушать! А я ведь все мимо ушей пропускал…
   — И что же тебе говорил отец?
   — А пес его знает. Я потому и говорю, что его не слушал…
sep
Парк культуры и отдыха. На скамейке сидит древний старичок и горько плачет, буквально заливается слезами. Тут мимо проходит парень, думает: «Нужно поинтересоваться — может, обидел кто или беда какая». Парень подходит к старику и спрашивает:
   — Почему вы плачете, что у вас случилось?
   — Понимаешь, у меня молодая и красивая жена. Когда мы просыпаемся утром, то занимаемся сексом. После того как она приготовит завтрак, мы снова им занимаемся. Иногда она приходит на обед с работы, и тогда мы снова занимаемся сексом. Когда она вечером возвращается с работы, мы тоже занимаемся сексом.
   Парень спрашивает:
   — Слушай, так ведь это же замечательно. Что тут плакать?
   — Дело в том, что я забыл, где я живу.
sep
Едет по деревенской улице танк. Тут танкист замечает, что задавил выбежавшего из дворика гуся. Он вылез, оторвал от гусениц гуся и заходит в дом. Навстречу ему выходит бабулька. Танкист протягивает ей задавленного гуся:
   — Извини, мать, я тут твоего гуся задавил.
   — Да что ты, сынок, у меня таких плоских гусей отродясь не было.
sep
Старуха говорит своему старику:
   — Ты помнишь, что в молодости я была очень наивная, глупая и ужасно некрасивая…
   — Дорогая, ты отлично сохранилась с тех пор.
sep
Работал дед в огороде — картошку копал, вдруг чувствует — начинается эрекция. Старикан подумал: «Такой случай упускать нельзя — давно такого не случалось». Бежит в дом и говорит бабке:
   — Бабка, слушай, нам сегодня повезло: у меня эрекция, давай быстрее раздевайся и будем заниматься сексом.
   Бабка медленно стала снимать одежды, и, пока она снимала с себя свои 30 кофт и 10 панталонов, у деда перестал стоять. Делать нечего — дед расстроился, пожурил ее и пошел дальше в огород работать. Копает и чувствует: снова пенис встал. Он бросил огород и побежал в дом к бабке. Прибегает и говорит:
   — Бабка, слушай, у меня опять встал, раздевайся резче, не подведи.
   Бабка быстро начала раздеваться, но, когда стаскивала последние кофту и панталоны, у деда «завис». Дед пошел опять лопатой работать. Бабка думает: «Да, нехорошо это. Надо, если у деда будет эрекция, заранее раздеться». Села она возле окна и стала следить. Вдруг видит: дед бежит. Она технично разделась и улеглась на кровать в эротической позе. Тут вбегает дед, увидел ее и говорит:
   — Эх, старуха, тебе бы все трахаться — у нас последнюю свинью увели.
sep
После очередного экономического кризиса. Пустые магазины. Встречаются две старушки-соседки. У одной в руках коробка с кондомами.
   Другая ее спрашивает:
   — У тебя от голода совсем, что ли, крыша съехала?
   Та отвечает:
   — Газеты надо читать и телевизор смотреть: там говорят, что жрать скоро вообще нечего будет, а все будут сосать и еще раз сосать, а я ужасно брезгливая.
sep
Ельцин решил вместо роскошной дачи окончить свои дни в доме престарелых. Выделили ему комнату. Вечером к ужину он в сопровождении двух телохранителей спускается в столовую. Присаживается за столик рядом с какой-то старушкой и спрашивает:
   — Вы, наверное, знаете, как меня зовут?
   — Нет, если хотите узнать, спросите у дежурной няни.
sep
Прогуливается старичок перед обедом. Скучно, поговорить не с кем, а вокруг ни души. Вдруг видит — гаишник стоит и движение регулирует. Подходит к нему старый и спрашивает:
   — Здорово, сынок, как служба?
   — Здорово, отец! Да вроде ничего — помаленьку.
   — И в жару, и в стужу стоишь?
   — Конечно!
   — И в дождь, и в снег?
   — Да!
   — Тяжело тебе, наверное!.. И вообще в любую непогоду?
   Гаишнику надоело это, и он как заорет старику:
   — Да, в любую погоду, в любое время… всегда стою!!!
   — Уууууууу!!!
   — Что значит «ууууууу»?!
   — Член из тебя славный бы вышел.
sep
Один 80-летний старик пришел к терапевту на медосмотр.
   — Ну, как ваше самочувствие? — спрашивает его врач.
   — Лучше, чем всегда, — весело отвечает старик, — у меня молодая жена, она беременна, поэтому я скоро стану отцом. Ну, что скажете, доктор?
   Доктор подумал немного и говорит:
   — Я расскажу вам одну байку из жизни. Знавал я одного человека. Как-то собрался один мой знакомый на охоту и по ошибке вместо ружья захватил из дома швабру. Идет он, значит, по лесу, как вдруг вылезает откуда-то медведь — и прямо к нему! Но охотник не растерялся, вскинул швабру, раздается выстрел, и медведь замертво.
   Старичок, весело:
   — Ну это же понятно: наверное, в это время кто-то другой выстрелил.
   — Вот к этому я и пытаюсь подвести нашу беседу.
sep
Одна эффектная женщина решила быстро разбогатеть: найти себе 80-летнего старичка и затрахать его до смерти в первую брачную ночь. Сыграли свадьбу, все прошло замечательно, погуляли. И вот брачная ночь: женщина лежит в постели и ждет своего часа. Появляется старичок уже раздетый: на внушительном члене презерватив, а уши и нос ваткой заложены. Женщина, чувствуя неладное, спрашивает:
   — А зачем тебе затычки?
   — Есть две вещи, которые я ненавижу: женские крики и запах жженой резины…
sep
Медицинская наука творит невероятное. 80-летней женщине при помощи новейших достижений врачей все-таки удалось родить. Ее приехали поздравить друзья, родственники, знакомые. Поздравляют и просят показать им ребенка, а она все отговорками — «потом» да «потом». Всем уже ждать надоело, и наконец кто-то спрашивает мать:
   — Так когда ребенка-то покажете?
   — Вот проснется, закричит, тогда и покажу, а то я не помню, куда я его положила.
sep
Идет старушка по вещевому рынку. Видит — кепки продаются. Подходит она к продавщице и спрашивает:
   — А что это у вас за кепочка?
   — Это кепка от «Нирвана».
   — Ну так бы сразу и сказали, а то зачем мне рваная-то?
sep
Деревенский дед приходит к врачу и говорит:
   — Доктор, как я схожу в туалет по-крупному, у меня потом задница болит три дня.
   Доктор его посмотрел и говорит:
   — Да у тебя, дед, хронический запор. Придется недельку на одном только молоке сидеть.
   Приходит через неделю старик к врачу:
   — Не помогает ваш рецепт, доктор.
   — Как так? Не может такого быть!
   — Богом клянусь: всю неделю сидел, не слезал. Как только бабка корову подоит, я сразу голым задом в корыто.
   — Ну ты, старый, совсем. Сколько ж ты молока опоганил?!
   — Почему опоганил? Моя старуха его потом в городе продавала…
sep
У старика на вокзале украли велосипед. Носится он туда-сюда — нет нигде велосипеда. Подбегает к молодому парню:
   — Ты не видел, кто мой велосипед украл?
   — Поставь три кружки пива, тогда скажу, кто скоммуниздил велик.
   Старик поставил. Парень пиво выпил, старик с нетерпением спрашивает:
   — Ну и кто же спер?
   Парень наклонился и шепчет:
   — Точно сволочи.
sep
У одного старичка была молодая жена, а детей не было: шутка ли — 70 лет уже. Пробовал лечиться, препараты глотал — все безрезультатно. А в соседней квартире у мужика детей мал мала меньше. Старик просит соседа дать совет, что делать.
   — Хорошо, есть одно эффективное средство, — говорит сосед. — Вам понадобятся две вещи: швабра и хорошее туалетное мыло.
   — А зачем все это?
   — Ну так слушай: берешь мыло, ведешь жену в ванную и хорошо моешь.
   — А швабра тогда зачем?
   — Затем берете швабру и стучите в стенку. Тут прихожу я и…
sep
Жили-были старик со старухой, как положено, у самого синего моря. Поймал однажды старик прекраснейшую русалку. А она и говорит ему нежнейшим голоском:
   — Если отпустишь меня обратно в синее море, исполню три твоих желания.
   Посмотрел старик на красавицу русалку внимательно и заявил радостно:
   — Желание у меня только одно, но тебе придется его исполнить три раза.
sep
Раннее утро. Берег реки. На берегу сидит старый дед и ловит рыбу. И клев классный, и вообще все замечательно. А ниже по течению сидит другой рыбак, у которого вообще клева нет. Подходит к деду и спрашивает:
   — Ну что, клюет?
   Дед отвечает:
   — Хорошо клюет.
   — А на что ловишь-то?
   Дед тут думает: «Сейчас скажу, а он сядет и всю рыбу переманит» — а вслух говорит:
   — Да на фекалии жеваные.
   Мужик постоял, подумал и ушел. Приходит через час с бумажкой, в которую фекалии завернуты:
   — Слушай, дед. Пожуй, тебе же все равно: рот-то у тебя уже поганый.
sep
В винно-водочный магазин приходит старик-инвалид, протягивает продавцу деньги и просит бутылку водки. Продавец посмотрел на старика и говорит:
   — Вы знаете, как-то неудобно продавать инвалиду, к тому же старику, бутылку водки!
   — Так это не для меня, а для моей старухи — у нее запор.
   — Аааа, ну это другое дело.
   Продавец дает ему бутылку. После закрытия магазина продавец выходит на улицу и видит вдрызг пьяного инвалида. Он подходит к нему и орет:
   — Зачем же ты меня обманул?! Ты сказал, что у твоей старухи запор.
   Старик:
   — Так ведь как только моя старуха увидит меня в таком виде — сразу же и обосрется!
sep
Лютая зима. Просыпается старик утром. Щупает батарею — горячая. Пошел в ванную и открыл кран — горячая вода идет. Пошел на кухню — газ есть. Включил свет — горит. Кричит своей старухе:
   — Жена, просыпайся: коммунисты снова у власти.
sep
В доме престарелых жили 90-летние старик со старухой. Оба инвалиды на каталках. Но горячо они любили друг друга. Каждый вечер они встречались в комнате отдыха: старуха страстно держала стариковское достоинство, и читали они газеты, и смотрели телевизор. Вот такая была любовь, а много ли старикам надо? Но вот как-то раз старик не пришел вечером. И на следующий день, и еще через день. «Ну, — думает старуха, — умер мой любимый». Но через неделю он появился: веселый, молодцеватый и жизнерадостный.
   — Где же ты был целую неделю? — спрашивает его старуха.
   — Я должен тебе признаться в ужасном поступке — я тебе изменил: провел неделю с другой женщиной.
   — Все мужики козлы, и ты, старый, не исключение. Она, наверное, молодая?!
   — Да нет. Ей тоже под девяносто.
   — Она тогда красивее меня…
   — Да нет же, точно такая же.
   — Тогда какая между нами разница?
   — Понимаешь, у нее болезнь Паркинсона.
sep
Один старик решил познакомиться с молодой и красивой. Послал свою фотографию в клуб одиноких женщин. Вскоре ему прислали фотографию назад с уведомлением, что они не настолько одиноки.
sep
К долгожителю, который праздновал свой очередной юбилей, приходит взять интервью журналист. Начинает задавать вопросы:
   — Раскройте, пожалуйста, секрет своего долголетия. Вы, наверное, всю жизнь соблюдали особую диету?
   — Да нет, не соблюдал.
   — Ну тогда, наверное, воздерживались от выпивки и курения?!
   — Да нет же: и курил, и выпивал.
   — Тогда избегали связей с женщинами?!
   — Вы бы знали, сколько у меня их было…
   — Тогда в чем же ваш секрет?
   — Дело в том, что я никогда ни с кем не спорил.
   — Не может быть!
   — Вы правы: этого не может быть.
sep
Старик жалуется своему молодому родственнику:
   — Женился я во второй раз. Жена намного моложе меня, и так получается, что за одну ночь второй раз выполнить супружеские обязанности ну никак не удается. Первый раз — еще туда-сюда, а вот второй — уже никак.
   — Так ведь после первого раза отдохнуть тебе надо — возраст-то уже не тот.
   — Дык я отдыхаю: все равно не получается.
   — А ты винца выпей для тонуса, сразу и сил прибавится и вообще…
   — Это тоже пробовал, не помогает.
   — Тогда тебе только одно поможет — после первого раза садишься на кровать, начинаешь глубоко и размеренно дышать, отключаешься от внешнего мира, потом включаешься и будешь как новенький.
   Приходит старик домой, занялся любовью с молодой женой, потом сел на кровати, расслабился, отключился от внешнего мира, помедитировал — и сразу стал как новенький… потом еще раз с женой… Потом опять расслабился, посидел, отключился и в третий раз с женой сексом занялся… Наутро встречает своего родственника и говорит ему:
   — Вот спасибо. Твой совет мне здорово помог.
   Тот отвечает:
   — Я тоже рад за тебя, только скажи, где тебя целых два дня носило.
sep
Жила в глухом лесу бабулька со своим маленьким внуком. Перебивались, как могли, только пенсией и спасались. Вот как-то пенсию платить перестали, кушать стало нечего. Внук просит у бабушки:
   — Баба, я кушать хочу.
   — Что же я тебе дам, внучек, нету у нас ничего. Я пойду в город, может, что добуду.
   Пошла старушка в город на заработки, а внук дома остался. Сидит он и думает: «Неужто совсем есть нечего?» Походил по комнатам, заглянул под кровать к бабушке, а там тазик с холодцом стоит. Внук думает: «Вот старуха набрехала». Сел, поел. Приходит бабка, ничего, понятно, не принесла. Ее внук спрашивает:
   — Что же ты говоришь, что есть нечего, когда у тебя под кроватью тазик с холодцом?!
   — Ой, внучек, так ведь то не холодец: я в тот тазик уже двадцать лет как сморкаюсь.
sep
Старика-алкаша обследуют в больнице. Консилиум врачей выносит решение: оперировать. Приходит к нему хирург и сообщает:
   — С сожалением вынужден вам сообщить, что вам необходима операция. Будем удалять вам одно легкое.
   — Зачем легкое, у меня же только печень болит?!
   — Как раз чтобы печень поместилась, мы легкое и удалим.
sep
У деревенского старика перестал стоять. Приходит он к знахарю и говорит, помоги, мол, а то старуха недовольна. Дает ему знахарь гнома и говорит:
   — Заставь его работать, и пока он будет работать, у тебя будет стоять.
   Старик радостный приходит домой. Говорит гному, чтобы он огород вскопал, а сам к старухе идет. Снимает штаны — стоит. Раздевает старуху — не стоит. Выходит старик на улицу, а гном уже все вскопал. Заставил тогда гнома погреб выкопать. Копает гном погреб, у старика снова встал. Возвращается к старухе — опять не стоит. Снова выходит, а гном уже работу закончил. Повел тогда старик его в ванную. Возвращается к старухе — стоит. Час занимаются сексом, два, три, а все еще стоит. Пошла посмотреть старуха, что это гном делает. Заходит в ванную, а там гном старухины трусы стирает, стирает-стирает, потом понюхает и кряхтит:
   — Вот, блин, сколько ни стираю, все равно воняют.
sep
В больницу привезли мужика с месячным запором. Начали лечить — ничего не помогает. Как-то под вечер ему все-таки приспичило. «Ну, — думает, — до туалета не добегу». И решил он в простыню опорожниться. Завернул все хозяйство и выкинул в окно. А в это время там старичок проходил — на него простыня попала, понятно, что весь в фекалиях оказался, но почему-то стал прыгать и веселиться. Подходит милиционер и спрашивает:
   — Гражданин, почему вы в таком виде и радуетесь?
   — Да на меня сейчас привидение напало, думало, меня, старого, возьмет: так нет же — я сам ему так бока намял, что оно даже обхезалось.
sep
Старик спрашивает свою старуху:
   — Слушай, зачем ты посадила у нас под окном шиповник?
   — Чтобы с улицы никто не залез.
   — Ааааа, а я-то подумал, чтобы никто не выпрыгнул.
  
  
   
    Старость — не радость, маразм — не оргазм
   
   В сельской местности на железнодорожном переезде работает старый стрелочник. Однажды глухой ночью на его переезде произошло несчастье: поезд столкнулся с грузовиком. Слава богу, жертв не было, но судебное разбирательство длилось очень долго. Однако старик упорно стоял на своем: перед кем угодно он мог поклясться, что размахивал фонарем, как положено по ситуации. В конце концов его оправдали.
   Спустя некоторое время адвокат встретил его и говорит:
   — Здравствуйте, старина! Хочу отдать дань вашему фантастическому спокойствию во время суда. Неужели вы совсем не волновались?
   — Ну что вы, как не волновался?! Еще как волновался! Все время боялся, что меня спросят: а был ли зажжен у меня фонарь?
sep
Гинеколог после долгого и трудного рабочего дня наконец отправился домой. В автобусе он увидел, как старенькая бабушка рассказывает своей соседке что-то веселое и улыбается во весь свой беззубый рот. Бедолага гинеколог не выдерживает и просит старушку:
   — Бабуля, не улыбайтесь, пожалуйста, это так напоминает мне о работе!
sep
Старенькая бабушка первый раз в жизни летит в самолете. Взлетели. Удивленная пассажирка долго смотрит в иллюминатор на мигающий огонек, который находится на крыле самолета. Бабушка вызывает стюардессу и испуганно говорит:
   — Милая, скажите водителю, что он забыл выключить правый поворотник!
sep
Старичок пришел к доктору и жалуется на свое здоровье:
   — Доктор, когда я выпиваю две бутылки портвейна и залезаю на бабу, у меня начинает сильно кружиться голова! Помогите мне, пожалуйста!
   — Да… Это нехорошо! Но ваш случай очень странный. Может, в бабе дело? Приведите-ка ее ко мне!
   — Ну как же я ее приведу?! Она же на Мамаевом кургане стоит!
sep
Едет «новый русский» на своем «мерсе» последней модели и вдруг видит престарелого бомжа, который ползает по газону и жует траву. Решил остановиться и спросить, зачем он траву ест.
   — Ты че, старикан, творишь-то? Это че, прикол такой, что ли?
   — Да я три дня ничего не ел, милочек! Вот решил хоть травки пожевать немножко! — отвечает тот, оторвавшись от своего газона.
   — Эх ты, бедолага! Ну давай, прыгай в машину! Я сегодня добрый, поехали со мной!
   — Вот спасибо тебе, добрый человек! Зря говорят, что все богатые — жадные.
   — Да ладно, братан, мне ничего для тебя не жалко! Щас ко мне на виллу приедем, сам увидишь, какой у меня газон сочный, нестриженый!
sep
Пожилой мужчина пришел к доктору и жалуется на свое здоровье:
   — Доктор, у меня постоянно болит голова, и я плохо сплю.
   — Вот вам рецепт. Выпьете вечером одну таблетку, а утром, если проснетесь, еще две…
sep
«Новый русский» ждет вылета самолета в аэропорту и пьет кофе в буфете. Рядом с ним пристраивается зачуханный старик в униформе служащего аэропорта, стоит, грызет коржик.
   — Эй, ты кем тут устроился? — спрашивает «новый русский».
   — Да я тут туалеты мою…
   — Слушай, и охота тебе горбатиться?! Лучше бы на пенсию ушел. Или иди ко мне на фирму: у меня чисто, зарплата в баксах!..
   Старикашка вскидывается:
   — Да чтобы я за какие-то баксы авиацию бросил?!
sep
Половодье. Дед Мазай спасает зайцев. Набилась их полна лодочка, Мазай берется за весло, чтобы грести к берегу, и вдруг один из зайцев хватает его берданку, наводит на деда:
   — Ну ты, старый хрыч, греби в Швейцарию!!!
sep
Застолье в Грузии. Тамада:
   — Выпьем за мужчин! Без них женщины — как рыба без воды!
   Возмущенная женщина лет 70:
   — Как это «рыба без воды»?! Я вот прожила без мужчины всю свою жизнь, и ничего — все у меня прекрасно!
   Тамада:
   — Мы пьем за свежую рыбу…
sep
Два старика сидят в парке на лавочке и делятся друг с другом информацией о новых лекарствах и оздоровительных методиках.
   — Одному моему старому приятелю врач прописал лечебное голодание на целых полгода! — говорит один.
   — Ого, это сколько денег можно сэкономить! — удивляется второй.
   — Да-да, целую уйму! Моему другу хватило и на пышные похороны, и на поминки, да еще и вдове солидная сумма в наследство осталась!
sep
Ватикан согласился опубликовать текст записки, оставленной Папой в Стене Плача при посещении им Иерусалима. Она начинается словами: «Милый дедушка, забери меня поскорее отсюда…»
sep
Врач осматривает старика, хмурится, качает головой… Больной взволнованно спрашивает:
   — Доктор, ну что там у меня?
   — Да, батенька, запустили вы себя, однако… Э-эх, да-а-а…
   — Ну а вылечить хоть можно?
   — Ну-у-у… Что вам сказать? Операцию нужно срочно делать, очень-очень сложную операцию, очень тяжелую…
   — Ну а после операции я жить-то буду? Так хочется внуков своих понянчить!..
   — Жить-то? После такой операции? Да. Жить, наверное, будете. Но, откровенно говоря, я бы вам как специалист не советовал…
sep
Пожилую даму спросили:
   — Почему вы до сих пор не замужем?
   — А зачем? У меня есть пес, который постоянно ворчит и оставляет грязные следы на полу, попугай, который ругается, и кот, который где-то шляется по ночам!
sep
Разговаривают два мужика:
   — Генетика, Мендель, наследственность — ерунда все это! — говорит один. — Вот мой прадед, к примеру, был алкоголик, дед — алкоголик, отец — алкоголик. А я — нет!
   — Вот это да!
   — Я — наркоман!
sep
Старикашка пришел к окулисту и жалуется на ухудшение зрения:
   — Знаете, доктор, в последнее время я начал замечать, что вижу только движущиеся предметы! А еще у меня стала сильно болеть голова…
   — Позвольте, батенька, а как же вы сюда дошли?!
   — Так я головой мотал…
sep
Виктор Степанович Черномырдин получил приглашение сняться в очередном рекламном ролике «Stimоrоl» нашумевшей серии «Иногда лучше жевать, чем говорить!».
sep
Разговор в кабинете врача:
   — Доктор, понимаете, я люблю женщин бальзаковского возраста. Скажите, это нормально?
   — Да вы, батенька, гурман! Бальзаку в этом году 180 лет стукнет…
sep
Врезается старый-престарый «Запорожец» в новехонький «Мерседес». Из «мерса» тут же выскакивают «братки», хватают водителя «Запорожца» за шкирку.
   — Ну, дед! Знаешь ли ты, на какие крутые «бабки» попал?!
   — Да нет у меня денег!
   — Квартиру гони!
   — Да я сам в сарае уже сорок лет живу…
   — Убьем!!!
   — Подождите, ребята, я сейчас внучка вызову, так мы разберемся…
   — А кто он у тебя, в натуре?
   — Да директор птицефабрики…
   — Давай звони, пусть «бабки» везет!
   Через несколько минут рядом тормозит БТР, из него выскакивают малые в камуфляже и метелят «братков» по полной программе. Самый мощный из них говорит:
   — Дедуль, ну сколько раз тебе напоминать, я не директор птицефабрики, а командир спецотряда «Беркут»!
sep
Много столетий евреи просились на прием к Папе Римскому. Наконец он соглашается. В назначенный час собирается весь папский совет — Папа в кресле на пьедестале, кардиналы в красных мантиях. Приходят два старых еврея в кипах, с пейсами и, не обращая никакого внимания на Папу, начинают рассматривать интерьер. Наконец один из них тычет пальцем в «Тайную вечерю» Леонардо да Винчи.
   — О! Как ты думаешь, Изя, это их люди?
   — Не знаю, надо спросить у Папы.
   — Папа, скажите, вон там — это ваши люди?
   — Ну, в середине изображен Иисус, рядом с ним — апостолы, а вон там — Иуда. Через два часа он предаст Христа, — начинает Папа.
   — Не надо подробностей! Скажите точно: вон там — ваши люди?
   — Ну конечно же, ведь это католические святые!
   Один из стариков хлопает другого по плечу:
   — Я так и знал!
   Они достают старый пергамент и показывают его Папе:
   — Вот, за вечерю до сих пор не заплачено…
sep
Страшная история. Однажды на село опустилась темная ночь… И так повторялось каждый день… И каждую ночь из колхозной избы-читальни доносятся таинственные звуки, будто кто-то воет… Не бойтесь! Это сторож в который раз перелистывает книгу «О вкусной и здоровой пище».
sep
Бабка гонит со двора соседских кур:
   — Кыш, проклятые!..
   Соседка, с обидой:
   — Ты чего так раскричалась на моих курей?! Ты что думаешь? Твои вон тоже ко мне постоянно приходят и даже яйца в моем сарае несут… Так я же не жалуюсь!
sep
Одна старушка очень боялась, что к ней залезут воры. Собрав все свои сбережения, она решает поменять входную дверь в свой дом на железную. Через несколько дней, вернувшись с базара, она увидела, что ее стальные двери взорваны, в квартире все вверх дном, а на уцелевшем столе лежит записка: «Ты, бабка, так больше не шути!»
sep
Обходя кладбище, сторож заметил престарелого мужчину, проливающего крокодильи слезы над одной из могилок:
   — Зачем безжалостная смерть забрала тебя так рано?! — сокрушался он.
   Сторож смотрел-смотрел на него и сочувственно заметил:
   — Да, это так горько, когда навсегда теряешь близкого человека! Но время лечит любые раны…
   Мужик прерывает свои стенания и спрашивает у сторожа:
   — Да какой же он мне близкий? Я никогда не был знаком с этим человеком и даже никогда его не видел!
   — Тогда почему вы так убиваетесь о нем? — изумленно спрашивает сторож.
   — Понимаете, этот несчастный человек был первым мужем моей жены…
sep
Жена престарелого лорда должна вот-вот разрешиться пятым по счету наследником. Лорд послал слугу к гадалке узнать, кто будет — девочка или мальчик.
   — Гадалка ответила, — докладывает слуга, — что самому богу неизвестно, кто родится. Но она также сказала, что богу известно следующее: если родится мальчик, то умрет отец, а если девочка — умрет мать…
   Поздно ночью женщина разродилась.
   — Сэр, у вас родился мальчик, — доложил слуга и упал замертво…
sep
Две одесситки ругаются.
   — Ах ты, — кричит одна, — старая проститутка!
   Вторая, очень оскорбившись, отвечает:
   — Сара, ну при чем тут возраст?!
sep
Престарелый генерал в отставке ухаживает за молодой женщиной. Поняв, что он намерен жениться, она стала его расспрашивать:
   — У вас есть перпен?
   — А что это такое?
   — Персональная пенсия.
   — А как же, есть, конечно!
   — А у вас есть пермаш?
   — Что-что?
   — Персональная машина.
   — Есть, даже две.
   — А пердач у вас есть?
   — Как вы сказали?
   — Я имею в виду персональную дачу.
   — А-а, дача… Ну есть.
   — Ой, а что у вас еще есть?
   — У меня есть еще перхер. Но он в гармошку…
sep
Хозяйка показывает мужчине фотографию детских лет. На ней снята маленькая девочка на коленях у пожилой некрасивой женщины.
   — Такой я была тридцать лет назад. Нравлюсь я вам?
   — Очень. А кто эта малютка?
sep
— Что такое старческое облысение?
   — Это медленное, но прогрессирующее превращение головы в задницу. Сначала по форме, а потом — по содержанию.
sep
Молодой человек впервые пришел в гости к своей девушке. Ходит он по квартире, осматривается. Вдруг видит — у дивана стоит очень красивая и дорогая китайская ваза. Он туда глянул, видит, там что-то насыпано. Засовывает из любопытства руку внутрь и спрашивает:
   — Ой, а что это тут такое?
   — А-а, это! Это пепел моего дедушки…
   Парень со страхом выдергивает руку обратно. Девушка продолжает:
   — Ему, видите ли, влом за пепельницей на кухню сходить!
sep
В магазине проходит неделя вежливости. Древняя бабулька досаждает своей назойливостью продавцу и наконец выводит его из себя. Продавец пытается все же быть чрезвычайно вежливым:
   — Бабушка, я сейчас пойду на фиг, а вы идите за мной и никуда не сворачивайте!
sep
Журналист берет интервью у знаменитого старожила:
   — Расскажите, как вам удалось дожить до такого почтенного возраста?
   — Я всегда во всем был умерен: в сексе, в водке и табаке. Ну и, конечно, то, что я опоздал на «Титаник»…
sep
На одесском кладбище на надгробной плите написано: «Ну теперь-то вы верите, что я болел?!»
sep
Журналист берет интервью у почетного ветерана:
   — Я знаю, что в плену вам загоняли иглы под ногти, били, прижигали раскаленным железом, пытали электрошоком… Как вы могли все это так мужественно вынести и не выдать ни одной из стратегических тайн? Вы что, совершенно нечувствительны к боли?
   — Просто я никогда не был женат.
sep
Встречаются два пенсионера. Поздоровались, продолжая разговор, один у другого спрашивает:
   — Как там твоя жена?
   Но вспомнив, что она месяц как умерла, быстро добавляет:
   — Все на том же кладбище?
sep
Жена спрашивает мужа:
   — Милый, ты не видел, куда я положила книжку «Как прожить до ста лет»?
   — Я ее выбросил. Ее начала читать твоя мама.
sep
Разговор двух пенсионеров:
   — Ты слышал, Иванов в который раз поссорился со своей второй половиной?
   — И что же они не поделили на этот раз?
   — Просто он купил подержанную надгробную плиту и потребовал, чтобы она сменила имя…
  
  
   
    Последняя осень любви
   
   Очень старый, но очень богатый еврей Шниперсон женился на молоденькой красивой девушке. Через неделю он приходит к врачу и говорит:
   — Доктор, помогите! Сделайте так, чтобы мой брак не был только платоническим!
   Врач тщательно осмотрел его и сказал:
   — Увы, вам уже ничего не поможет.
   — Но, доктор, а пчелиное молочко?
   — Господин Шниперсон, я, конечно же, могу прописать вам пчелиное молочко. Я даже могу сделать так, что вы будете жужжать, но вот жалить — увы, никогда!
sep
Встречаются два старых еврея и разговаривают:
   — Абрам, ты шо такой грустный?
   — Вчера от меня ушла Сара.
   — Какое горе!
   — Конечно же, горе! Вчера ушла, а сегодня вернулась!
sep
Старый еврей женился на молоденькой русской. Через некоторое время она встречает своих подруг, которые просят ее поделиться впечатлениями:
   — Ну как он в постели?
   — Ой, девочки! Я, конечно, знала, что евреям делают обрезание, но чтобы так коротко!..
sep
Встретились два старые еврея:
   — Изя, я слышал, шо ты живешь с нашей соседкой Сарой?
   — Кто это тебе сказал? Один раз живнул — и уже живу. Ну шо за люди!
sep
Разговаривают две старые еврейки:
   — Сонечка, ты можешь определить по лицу своего мужа, когда он врет, а когда — нет?
   — Шо за проблемы, Роза! Если мой муж говорит, значит, он уже врет!
sep
Сара говорит мужу:
   — Изя, выбирай одно из трех: или закрой форточку, или два раза получишь по морде!
sep
Сара и Изя вышли на пенсию и решили поездить по миру. Приехали они в Пизу, пошли взглянуть на знаменитую башню. Изя говорит:
   — Смотри, Сара, какая красивая башня!
   — Ой, Изя, кто бы говорил!
sep
Престарелая еврейская пара готовится ко сну. Жена спрашивает:
   — Изя, ты калитку закрыл?
   — Закрыл.
   — А дверь закрыл?
   — Закрыл.
   — А английский замок запер?
   — Запер.
   — А засов задвинул?
   — Задвинул.
   — А цепочку повесил?
   — Повесил.
   — А шваброй дверь подпер?
   — Шваброй, кажется, не подпер.
   — Ну вот! Заходи и бери, чего хочешь!
sep
Разговаривает между собой престарелая еврейская пара:
   — Сарочка, ты знаешь, я только что прочел в газете, что «Титаник» потопил айсберг.
   — Я таки знала, что обвинят кого-то из наших!
sep
Встретились две старые еврейки:
   — Сарочка, а шо, Абраша умер?
   — Да.
   — То-то я гляжу, его хоронят…
sep
Встретились две престарелые еврейские женщины:
   — Сарочка, что это у вас в медальоне?
   — Прядь волос моего мужа.
   — Но ведь ваш муж еще жив!
   — Он-то жив, а вот волос давно нет!
sep
Разговаривают две старушки. Одна говорит:
   — У моего мужа какое-то необычное хобби. Все время забываю, как он себя называет.
   Выглядывает в окно и кричит на весь двор:
   — Вася, ты кто, сифилитик?
   — Маня, ну сколько раз тебе говорить: не сифилитик, а филателист.
sep
Несколько мужчин в возрасте отправились на охоту. Одного из них по возвращении жена спрашивает:
   — Ну как охота, удалась?
   — Да, впятером мы поймали одного зайца.
   — И как же вы его делили?
   — А мы его не нашли…
sep
Послала старуха старика на рыбалку. Сидит старик на речке, рыбу ловит. Вдруг вынимает золотую рыбку. Рыбка — ему:
   — Отпусти меня, старче, я исполню три твоих желания.
   — А мне не надо ничего, — говорит мужик.
   — Ну хочешь квартиру большую?
   — Да у меня своя пятикомнатная.
   — Ну хочешь машину новую?
   — Да у меня «Волга» новая.
   — А хочешь, Героем Советского Союза тебя сделаю?
   — А вот это мысль, — сказал мужик и посмотрел на свой пиджак, представляя, как на нем будет смотреться звездочка Героя. В общем, согласился мужик. Тут у него в руках появилось по гранате, подняв голову, он увидел, что на него едет немецкий танк, и прокричал:
   — Но не посмертно же!
sep
Встретились два друга-старичка. Один спрашивает другого:
   — Куда вы идете, Джон?
   — На репетицию. Мы поем вместе с Чарльзом. Через неделю у нас концерт.
   — И как часто вы репетируете?
   — Каждый день.
   — И как успехи?
   — Не знаю, мы еще ни разу не репетировали.
   — Так что же вы делаете вместо репетиций?
   — Играем в покер и пьем шампанское.
   — А когда же вы поете?!
   — Когда возвращаемся домой.
sep
Две престарелые англичанки решили поиграть на скачках. Стали договариваться о том, на какую лошадь сделать ставку:
   — Дорогая, сколько у вас в гараже автомобилей?
   — Три.
   — А у меня четыре. Итого семь. Давайте поставим на номер семь.
   Так они и сделали. В забеге победила лошадь номер семь. Дамы выиграли много денег и, обрадованные, рассказали мужьям.
   Те в свою очередь решили сделать ставки и стали советоваться:
   — Джон, сколько раз в неделю вы занимаетесь любовью со своей женой?
   — Четыре.
   — И я четыре. Давайте поставим на лошадь номер восемь.
   Так они и сделали. В забеге победила лошадь номер два.
sep
Один престарелый англичанин жалуется другому, что он испытывает неприятные чувства, возвращаясь домой, после того как допоздна просидит в клубе:
   — Вы даже не можете себе представить, что я только не делаю, для того чтобы не разбудить жену: заглушаю мотор за квартал до нашего дома и толкаю машину руками, тихонько открываю двери, разуваюсь и на цыпочках прохожу в дом, и все равно жена просыпается и мучит меня нравоучениями!
   Его собеседник смеется и отвечает:
   — А я, напротив, возвращаясь, поднимаю страшный шум.
   — Да что вы говорите!
   — Да-да! Я сигналю, хлопаю дверьми, включаю свет по всей квартире, врываюсь в спальню и страстно целую жену.
   — И что она вам говорит?
   — Ничего, она притворяется спящей.
sep
Встретились два престарелых англичанина. Один спрашивает другого:
   — Скажите, Джон, почему вы до сих пор не женились?
   — Я бы хотел найти женщину, которая в гостях была бы красавицей, на кухне — хозяйкой, а в постели со мной — львицей.
   Через некоторое время они встречаются вновь, и первый говорит:
   — Поздравляю, Джон, я слышал, вы наконец женились! Скажите, она подходит всем вашим требованиям?
   — Увы, Джордж, все оказалось совсем иначе: в гостях она — львица, на кухне — красавица, а в постели — хозяйка!
sep
В парке встретились два английских пенсионера. Один из них говорит:
   — Знаете, у меня за стеной поселились молодожены, и теперь они всю ночь не дают мне уснуть.
   — Такие темпераментные! Как я вам завидую!
   — Да нет же, я всю ночь прислушиваюсь — и ничего не слышу!
sep
Разговаривают две престарелые англичанки:
   — Посмотри, дорогая, какие кривые ноги у этого господина!
   — Это мой муж!
   — А как они ему идут!
sep
Старый сэр Джон возвращается с охоты. Леди Джейн спрашивает его:
   — Сколько зайцев ты убил, дорогой?
   — Ни одного, дорогая, но зато я их здорово напугал!
sep
Старый англичанин с женой смотрит по телевизору концерт оперной музыки.
   — У этой певицы прекрасная колоратура!
   — Старый распутник! Ты лучше послушай, как она поет!
sep
Старый лорд Джон сердито отчитывает слугу:
   — Кто приказал тебе поставить в мой кабинет эти ужасные цветы?!
   — Ваша жена, сэр!
   — Какие они чудесные, не правда ли?
sep
Разгневанная старая леди говорит мужчине, который не уступил ей место в очереди:
   — Ну, знаете ли, если бы я была вашей женой, я насыпала бы в ваш утренний кофе яд!
   Мужчина отвечает:
   — Если бы я был вашим супругом, мадам, я бы с наслаждением выпил этот кофе!
sep
Разговаривают два старых англичанина.
   — Женщины — хуже бандитов, — говорит один из них.
   — Но почему? — спрашивает другой.
   — Потому что бандиты требуют кошелек или жизнь, а женщины — и то и другое.
sep
Старый лорд женился на молоденькой девушке. Наступила первая брачная ночь, лорд зовет слугу:
   — Джонс, возьмите канделябр и стойте подле кровати.
   После выполнения супружеских обязанностей лорд спрашивает жену:
   — Ну что вы скажете, дорогая?
   — Ну-у-у-у… — неуверенно тянет она.
   — Джонс, отдайте канделябр мне и займите мое место.
   После завершения процедуры лорд спрашивает жену:
   — Как вам теперь?
   — О, сэр, это было прекрасно! — восклицает жена.
   — Вот видите, Джонс, сколь многое зависит от правильного положения канделябра!
sep
Престарелый мужчина повстречался с приятелями:
   — Почему ты такой грустный?
   — Сегодня ночью я видел во сне, что познакомился с очаровательной девушкой.
   — И чем же ты недоволен?
   — Жена разбудила меня, когда я записывал ее номер телефона.
sep
Стареющая дама жалуется мужу:
   — Ты разлюбил меня, Джон!
   — С чего ты взяла?
   — Раньше, возвращаясь домой, ты смотрел во все шкафы, а теперь заглядываешь только в холодильник!
sep
На приеме старая дама подходит к некоему престарелому джентльмену и говорит:
   — Добрый вечер, сэр, вы помните меня? Несколько лет назад вы просили меня стать вашей женой.
   — Неужели вы это сделали?
sep
Уже немолодой лорд завтракает в своем замке со своей супругой. Жена говорит:
   — Дорогой, в свете ходят слухи…
   — Это проблемы света.
   — Да, но слухи говорят, что у леди Евы есть любовник…
   — Это проблемы леди Евы.
   — Да, но говорят, что муж леди Камиллы поклялся убить любовника жены…
   — Это проблемы ее мужа.
   — Но говорят, что любовник леди Евы — вы…
   — Это мои проблемы.
   — А что прикажете делать мне?
   — Это ваши проблемы.
sep
Престарелая леди наняла частного детектива и сказала ему:
   — Я хочу, чтобы вы постоянно следили за моим мужем и за этой девицей. Вы должны сообщить мне, что же она в нем нашла.
sep
Встретились две англичанки в возрасте. Одна, чтобы позлить другую, спрашивает:
   — Дорогая, говорят, что у твоего мужа завелась любовница?!
   — Видишь ли, дорогая, наше материальное положение таково, что мы можем себе это позволить.
sep
Престарелый господин собирается жениться на юной и прелестной мадемуазель. Однажды, вернувшись от нее и предвкушая близкое блаженство, он спросил своего друга:
   — Как вы считаете, будет ли мое счастье полным?
   — Это зависит от определенных обстоятельств.
   — От каких именно?
   — От того, кто станет первым любовником вашей жены.
sep
Старый лорд умирает и просит свою молодую жену:
   — Дорогая, не выходите замуж за нашего соседа! Ведь он много лет мучил нас судебными тяжбами!
   — Хорошо, хорошо! Я уже обещала другому!
sep
Приезжает престарелый муж из командировки, а на кровати рядом с женой — негр.
   — Таня! Что это такое?
   — Не видишь? Гуманитарная помощь!
sep
Две старушки-фермерши копались на огороде. Одна из них вытащила из грядки огромную морковь, долго рассматривала ее, потом сказала:
   — Совсем как у моего мужа.
   — Вот это да! Такой большой? — завистливо спросила подруга.
   — Нет, — ответила женщина. — Такой же грязный.
sep
Старый муж в первую брачную ночь просит молодую жену:
   — Ну, помоги мне ручками.
   — Я уже устала.
   — Что же ты с такими слабыми руками замуж выходила?
sep
Встретились два мужика солидного возраста. Один мужик другому жалуется:
   — Я вот уже десять лет как импотент.
   — А я (тьфу-тьфу-тьфу!) всего пять!
sep
Разговаривают три старичка. Один говорит:
   — Я предпочитаю двадцатилетних девушек. Они такие нежные, неискушенные.
   — А я люблю сорокалетних женщин. Они опытные, многое умеют, знают, что им нужно.
   — А мне вот больше всего по душе семидесятилетние.
   — Это еще почему?
   — А они каждый раз думают, что это — последний, и чего только не вытворяют.
sep
Знаменитый кинорежиссер преклонного возраста разговаривает с молоденькой актрисой:
   — Деточка, если будешь выполнять все мои требования на съемках, через год я обещаю тебе Оскара.
   — А если это будет девочка?
sep
Привозят старичка в травмпункт. Доктор осмотрел его и спрашивает:
   — Фамилия?
   — Иванов.
   — Женат?
   — Да нет, это я под машину попал!
sep
Старичок приходит к врачу и говорит:
   — Знаете, доктор, у меня есть две проблемы.
   — Расскажите по порядку.
   — Первая — я по десять раз в день имею жену, двадцать раз — любовницу и никак не могу успокоиться.
   — Да…Это действительно проблема. Ну а вторая?
   — Видите ли, доктор, я большой обманщик…
sep
Собрались как-то на юг женщины 20, 30, 40, 50 и 60 лет. Через несколько дней их мужья получили телеграммы следующего содержания:
   Муж 20-летней: «По-моему, изменила. Вернусь — все объясню».
   Муж 30-летней: «Постоянно изменяю. Возможно, останусь».
   Муж 40-летней: «Платят исправно, «Волга» обеспечена».
   Муж 50-летней: «Пытаюсь изменить. Возможности ограничены».
   Муж 60-летней: «Прошу изнасиловать. Варианты отпадают».
sep
Престарелая, умудренная опытом дама переспала с молодым мужиком и спрашивает у него:
   — Вы случайно не врач?
   — Да, врач.
   — А случайно не анестезиолог?
   — Да. А как ты догадалась?
   — Да вот ничего не почувствовала.
sep
Старый гинеколог-профи решил на старости лет профессию сменить. Ну, заглядывает в трудовую книжку, смотри-ка, лет 25 назад работал автомехаником. Приходит в автосервис и говорит:
   — Хочу устроиться механиком.
   Ему отвечают:
   — Необходимо сдать экзамен — разобрать и собрать двигатель у машины.
   Старик все сделал и ушел. Приходит на следующий день и спрашивает:
   — Ну что, сдал?
   — Сдали! Да еще и на «5»!
   — Как так, я же 25 лет не копался в движках?
   — Ну не знаем! Но вы сумели разобрать и собрать двигатель через выхлопную трубу!
sep
Приходит на прием к врачу старуха. Врач ее спрашивает:
   — На что (раздается свист) жалуетесь?
   — Да вот (пук), когда (пук) я (пук) говорю (пук), то одновременно пукаю.
   — Да… А я вот (свист), когда (свист) говорю (свист), то всегда (свист) свищу.
   — Эй!!! (пук), воровка!!! (пук). Отдай свисток!!!
sep
Приехал пенсионер с курорта и жалуется своим друзьям:
   — Вы представляете, сначала у меня было увлечение, затем — влечение, и наконец, — лечение.
sep
Приходит бабка к врачу и говорит:
   — Доктор, меня все раздражает.
   — Что, совсем все?
   — Да.
   — А вы в театр пробовали ходить?
   — Да пробовала, актеры чего-то бегают, кричат. Раздражает!
   — А у моря бывали?
   — Да была. Все голыми крутятся. Раздражает!
   — Ну а секс пробовали?
   — Нет.
   Он ее заводит за ширму. Проходит несколько минут, и оттуда раздается ее голос:
   — Доктор, вы определитесь, вперед или назад, а то это ваше туда-сюда меня раздражает!!!
sep
Доктор спрашивает даму преклонного возраста:
   — Вы страдаете половыми извращениями?
   Пациентка отвечает:
   — Что вы, доктор, я ими наслаждаюсь!
sep
— Почему пожилые люди любят играть в шахматы?
   — Это единственная возможность подержаться за чужие фигуры.
sep
Муж с женой преклонного возраста приехали в столицу и пошли посмотреть показ мод. Идут шикарные манекенщицы, модели, демонстрируют бикини. Жена говорит мужу:
   — Чего ты рот раззявил? Совсем дар речи потерял? Слушай, мы с тобой двадцать лет женаты, ты что, никогда живьем женских ног или груди не видал?
   Муж отвечает:
   — Тихо! Не мешай! Как раз этот вопрос я себе сейчас и задаю.
sep
Внук спрашивает с завистью деда, который гуляет с молодыми девками:
   — Дед, и чего они в тебе, старом, находят?
   — А хрен их знает, — сказал дед, облизывая седые брови языком.
sep
Гуляет дедушка с внучкой. Внучка смотрит — собачки любовью занимаются — и спрашивает у дедушки:
   — Дедушка, а чем они занимаются?
   — Ну, понимаешь ли, внученька, одна собачка сломала ножку, а вторая, такая добрая и отзывчивая, взяла ее на спинку и тащит домой.
   Внучка смотрела-смотрела и говорит:
   — Дедушка, а добрых и отзывчивых всегда все имеют?
sep
Мужчина преклонного возраста приходит к доктору и жалуется, что последние 17 лет страдает головными болями и ничто не может ему помочь. Доктор посмотрел историю болезни, убедился, что больной испробовал все лекарства, и говорит:
   — Когда у меня болит голова, я плюю на боль, беру жену, иду с ней в душ и занимаюсь с ней сексом так, чтобы забыть обо всем.
   Через какое-то время доктор встречает пациента и интересуется результатом. Пациент в совершеннейшем восторге говорит:
   — Здорово! 17 лет ничто не могло мне помочь, а тут — как рукой сняло!
   Доктор обрадованно отвечает:
   — Я плохого не посоветую!
   — Действительно, доктор, жена у вас — великолепная!
sep
Приходит старичок к врачу.
   — Ну что, в чем дело? — спрашивает врач.
   Мужик снимает штаны, трусы и вываливает громаднейший член прямо на стол врачу. Стол чуть не рухнул от этой трубы. Врач в полном шоке, выпячивает глаза и спрашивает:
   — Жалуемся?!
   Мужик отвечает:
   — Да нет, хвастаемся!
sep
Бабушка заканчивает страшную сказку:
   — …И отобрали у мышки норушку, а у Ваньки — встаньку…
sep
На нудистском пляже парень подходит к старушке и спрашивает:
   — Бабушка, могу поиграться с твоими сиськами?
   — Можешь, можешь. Но далеко с ними не уходи.
sep
Молодой еврей спрашивает старого:
   — Какой месяц наилучший для женитьбы?
   — Мартобрь.
   — Но такого месяца нет…
   — Вот именно!
sep
Старичок стоит, стирает свои трусы и причитает:
   — Эх, никому на этом свете верить нельзя. Никому. Даже себе, ведь только пукнуть хотел!
sep
Пожилого еврея спрашивают:
   — Скажите, можно ли сравнить супружескую жизнь с лотереей?
   — Нет. В лотерее у тебя есть хоть какой-то шанс.
sep
Старый, подслеповатый мужичонка смотрел телевизор и вдруг как заорет:
   — Эй! Мать, иди-ка сюда! Ты погляди, чего эти извращенцы по телевизору-то показывают!!!
   Жена пришла из кухни, посмотрела на экран и говорит:
   — Ты, козел старый, надень-ка очки. Это Фидель Кастро банан кушает…
sep
Одна старая еврейка звонит подруге и, рыдая, говорит:
   — Знаешь, Сарочка, уже полночь, а Изя вся еще не пришел! Может, он завел молодую любовницу?
   — Ну зачем же сразу о плохом думать? Может, он просто попал под автомобиль?
sep
Встречаются два еврея. Один другому говорит:
   — Ах, Изя, если бы вы знали, как это тяжело — потерять жену!
   — Знаю, знаю, практически невозможно.
sep
Старичок-еврей заболел. Жена говорит:
   — Изя, пей кефир, чтоб ты сдох, тебе же нужно поправиться!
sep
Старая еврейка встала с постели, подошла к зеркалу и стала смотреть на себя. Муж из постели говорит:
   — Сарочка, покажи-ка мне свою грудь.
   — На, смотри, — сказала жена и перекинула грудь через плечи.
sep
Абрам и Сара вышли на пенсию и поехали в лес, побыть наедине с природой. Абрам говорит:
   — Сара, какая ты сегодня темпераментная, ну прямо как в молодости!
   — Тебя бы положить голой задницей на муравейник — ты бы и не такое вытворял!
sep
Встречаются два престарелых еврея. Один другому говорит:
   — Здравствуйте, Изя, я слышал, что ваша жена умерла, примите мои соболезнования.
   — Не жена, а теща.
   — Ну что ж, тоже неплохо.
sep
Встречаются два старых еврея. Один говорит другому:
   — Знаешь, Изя, моя Сара такая добрая, хозяйственная, умная…
   — Абраша, неужели твои дела так плохи, что ты решил продать свою жену?
sep
Престарелый Изя говорит утром Саре:
   — Сарочка, я как побреюсь, так и чувствую себя двадцатилетним!
   Сара отвечает:
   — А почему бы тебе не делать это перед сном?
sep
Идет свадьба. Полный дом гостей, все веселые и пьяные. Пьют за здоровье молодоженов. Вдруг раздается звонок в дверь. Жених, радостный, выбегает открывать… и видит четырех мужиков с гробом. Мужики, не говоря ни слова, отодвигают жениха, проходят внутрь, заходят в комнату, обходят вокруг праздничного стола и выходят из квартиры. За ними бежит перепуганный жених, схватившись за сердце. Он кричит заплетающимся языком:
   — Позвольте! Подождите! В чем, собственно, дело? По какому праву?!
   — Не нервничай, мужик… Просто развернуться надо было — на лестничной клетке слишком узко…
sep
Встретились два престарелых еврея, один другого спрашивает:
   — Скажите, Изя, вот вы такой видный мужчина, почему же вы до сих пор не женаты?
   — Видите ли, каждый раз, когда я встречаю женщину, которая готовит, как моя мама, она выглядит, как мой папа!
sep
В одном из своих докладов лектор заявил, что конец мира, по-видимому, настанет через семь миллиардов лет.
   — Через сколько, через сколько? — послышался испуганный голос из аудитории.
   — Через семь миллиардов лет, — повторил лектор.
   — Фу-ты, — облегченно промолвил тот же голос, — а мне почему-то послышалось, что через семь миллионов.
sep
Деревенский мужик первый раз едет в город. И спрашивает у сельчан-мужиков, дескать, слышал, что в городе бабу можно легко снять, а как? Мужики говорят: подходишь к первой понравившейся и делаешь ей предложение, и все ОК! Мужик приехал в город, увидал бабенку симпатичную, ну и, как советовали, делает ей предложение… Бабенка говорит:
   — Пойдем домой ко мне.
   Приводит его домой, заводит в комнату, говорит:
   — Раздевайся и жди — я сейчас.
   Мужик разделся, ждет; вдруг открывается дверь, заходит эта бабенка, с ней пара детей.
   Немая сцена…
   Баба говорит:
   — Смотрите, дети, будете плохо есть — будете такие же худые, как этот дядя!
sep
Устроился парень в милицию, а зарплату не получает уже три месяца. Приходит к нему начальник и говорит:
   — Ты что же зарплату не получаешь уже сколько?
   — А я думал, что выдали пистолет — и крутись как можешь…
sep
Идет поддатый мужик по рельсам. Сзади свисток. Он не реагирует — ну, свистят, мало ли. А поезд ему как даст! Ладно, отлежал в больничке, сидит с другом, водочки достали. Тут на плите чайник свистнул. Мужик вскочил, чайник сшиб, давай ногами топтать. Друг ему:
   — Ты че, вещь все же.
   А тот:
   — Не-е, ты не понимаешь. Вот ЭТИХ — надо давить, пока они маленькие.
sep
Холодная, дождливая, темная осенняя ночь. Дует промозглый ветер. По лужам бредет человек, продрогший до костей. Плащ мокрой тряпкой облепил его тело, поля шляпы опустились вниз, вода хлюпает в ботинках, зубы стучат так, что чуть не прокусывают трясущиеся синие губы. Человек подходит к памятнику П.И.Чайковскому, останавливается, трясет руками над воображаемыми клавишами и говорит со злобным ехидством:
   — Ля-ля, ля-ля, у-у-у, сука!
sep
Мужики сидят на рыбалке. А один сидит без шапки. Его спрашивают:
   — Ты что без шапки-то?
   А он говорит:
   — Да понимаешь, вчера мужики выпить позвали, а я не услышал.
sep
Сын спрашивает отца:
   — Папа, на столе одеколон стоял, ты не видел?
   — Если бы не видел, то он бы стоял!
sep
Несет мужик в сумке несколько десятков яиц и в кармане бутылку водки. Подходит уже к своей квартире — и неожиданно одно яйцо вываливается из сумки и падает. Но не разбивается. Мужик наклоняется, осторожно поднимает яйцо, но в это время из кармана выпадает бутылка и разбивается вдребезги. Мужик бросает сумку, яростно топчет ее ногами и орет:
   — Да на кой нужны мне эти яйца!..
sep
Важнейший вопрос в кругу друзей:
   — Мужики! Ну что, пить будем или вечер безвозвратно пропал?
sep
Будьте бдительны! Неправильный опохмел может привести к запою!
sep
— Повторение — мать учения! — сказал отец сыну и налил еще сто граммов.
sep
Похоронная процессия. Из подворотни вываливается пьяный и, увидев идущего печального мужчину, орет на всю улицу:
   — Коля, е-мое! Сколько лет, твою маму! Лет двадцать, е-мое, не виделись! Как житуха?
   Тот, со слезой в голосе:
   — Понимаешь, у меня жена умерла…
   — Коля, е-мое, так ты женился!..
sep
Всем известно, что стадо бизонов бежит со скоростью самого медленного бизона. Когда на стадо охотятся хищники, первыми умирают последние — самые медленные и слабые особи. Таким образом, натуральный отбор помогает стаду, потому что стадо в целом становится быстрее и выносливее после отсева слабых его членов. Точно так же и человеческий мозг не может работать быстрее, чем самые медленные его клетки. Чрезмерный прием алкоголя, как мы знаем, убивает клетки мозга, и при этом, естественно, первыми подвергаются атаке самые медленные из них. Таким образом, регулярное потребление пива уничтожает медленные клетки мозга, делая его более быстрой и эффективной машиной. Поэтому вы всегда чувствуете себя умнее после пары кружек пива!
sep
— А литр пива — это много?
   — Смотря который он…
sep
Два мужика вывалились из кабака прямо в лужу. Барахтаются в грязи и разговаривают:
   — Серега, пойдем обратно в кабак и вмажем еще по сто!
   — Пойдем, вмажем… Если встанем, конечно…
   — А если не встанем?
   — Не встанем — тогда пойдем домой…
sep
Подходит грязный, оборванный, вонючий бомж к мужчине:
   — Дай бабок, мил человек!
   А мужчина — ему:
   — Так пробухаешь небось?
   — Да нет, не пью я!
   — Значит, прокуришь!
   — Да не курю я!
   — Слышь, давай-ка ко мне домой сходим. Я покажу тебя жене как наглядное пособие, что случается с теми, кто не бухает и не курит!
sep
Отец посылает своего сына:
   — Сходи за бутылкой.
   — Давай деньги.
   — За деньги и дурак сможет.
   Сын уходит, через 5 минут возвращается, ставит на стол бутылку. Отец берет ее, а она пуста. Он орет:
   — Так в ней ничего нет!
   — А полную и дурак выпьет.
sep
— Любимый, не пей так много, алкоголь делает человека равнодушным ко всему…
   — А мне плевать!
sep
Два в доску пьяных индивида полуинтеллигентной наружности выкатывают из бара поздно ночью. С тоской посмотрев на пустынную улицу, убегающую вдаль, один обращается к другому:
   — Нам педераст… — поняв, что он ляпнул что-то не то, на секунду замолкает. — Нам педерастит… — опять замолкает. И потом, собрав все остатки улетающего интеллекта, изрекает: — Нам педерастоит долгий и нелегкий путь в ночи.
sep
Пивбар. Двое мужиков. Жадными глотками пьют из кружек. У одного лицо одухотворенно светлеет, явно показывая облегчение от похмельных мук. У второго, наоборот, мрачнеет.
   — Что-то ты сегодня расстроен?
   — Да вчера Вася сильно перебрал.
   — Ну?
   — Я его домой отнес.
   — Ну?
   — К жене в постель положил, да так ловко, что она не проснулась.
   — Ну?
   — А сейчас я вспомнил, что Вася позавчера в командировку улетел!
sep
— Может ли быть так, что четыре девятых больше четырех третьих?
   — Может, если это — пиво «Балтика».
sep
Пьяный парень подваливает на дискотеке к двум подругам:
   — Девчонки, вы так похожи! Вы случайно не брат и сестра?..
sep
В колхозе идет отчетно-перевыборное собрание. Старый председатель отчитывается. На пост председателя районное начальство привезло нового человека. Тому ужас как не хотелось на эту должность: покидать нужно будет райцентр, благоустроенную квартиру… Ну и он, значит, решает сыграть на чувствах колхозников и говорит:
   — Граждане уважаемые, я ведь могу и не справиться с этой работой!
   Мужики и бабы, дружно:
   — Поможем, поможем!!!
   Кандидат на пост председателя приводит другой довод:
   — Граждане уважаемые, я ведь выпиваю, бывает, даже в запой ухожу! Могу ведь и колхоз пропить!
   Мужики, дружно:
   — Поможем, поможем!
sep
Лучше пить водку маленькими стопочками, чем грести дерьмо большой лопатой.
sep
Сахар и соль — белая смерть! Лес и водка — зеленые друзья!!!
sep
Мужчина интересуется у продавца пивного ларька:
   — Сколько пива вы завозите в день?
   — Сто литров.
   — И все продаете за день?
   — Нет, продаем 70, а 50 оставляем на утро.
sep
Кто как напивается.
   Плотник — в доску. Стекольщик — вдребезги. Извозчик — в дугу. Сапожник — в стельку. Портной — в лоскуты. Пожарный — в дымину. Гробовщик — вусмерть. Свинарка — до поросячьего визга. Охотник — в дупель. Шофер — в баранку. Железнодорожник — в дрезину. Футболист — в аут. Ассенизатор — в дерьмо. Повар — в сосиску. Бондарь — в бочку. Лесник — в шишку. Музыкант — в дудку. Электрик — в отключку. Математик — в ноль. Физкультурник — в лежку. Медик — до потери пульса. Физик — до потери сопротивления. Химик — до выпадения в осадок. Писатель — до ручки. Журналист — до точки. А астрофизик — до звезд из глаз.
   Зато красиво…
sep
Винно-водочный отдел: двое ребят с красными носами рвутся к окошку, которое вот-вот закроется. Один расталкивает руками всех, а второй за ним идет. И вот только первый подошел к окну, как окошко закрывается. Тогда он разворачивается и с размаха бьет своего товарища по морде. А тот ему говорит:
   — Ты что делаешь?
   А он:
   — А что ж еще делать, а!
sep
Негр стоит пьяный в дупель, дерево обнял и бормочет:
   — Охх, на родину хочу…
   Русский подходит:
   — Ну че, подсадить?
sep
— Что случилось с вашим дедом?
   — Спиртное довело его до могилы.
   — Белая горячка доконала?
   — Нет, взорвался самогонный аппарат.
sep
Идет по улице в стельку пьяный моряк в бескозырке, надетой задом наперед. Идет и ленточки все время от глаз отмахивает. Запарился весь и говорит:
   — Ну, когда уже эти камыши закончатся?
sep
Сидит мужик один дома на кухне и думает: «Ну что за жизнь пошла: с работы уволили, жена бросила, денег нет; что ли, повеситься???» Берет веревку, мыло, табуретку и сооружает себе виселицу. Просовывает голову в петлю. Тут он вспоминает, что в холодильнике осталась одна бутылка водки. «Эх, выпью напоследок 100 грамм, не пропадать же…» Откупоривает и выпивает. Идет опять вешаться. Засовывает голову в петлю и опять думает: «Блин, а водка классная, надо еще выпить». Выпивает еще. Уже есть приход. Идет опять вешаться. Опять мысли: «Черт, я сейчас повешусь, а эту водку потом на моих похоронах выпьют. Надо ее допить». Допивает. Повеселел и думает: «Ну вот и вешаться не надо, и жизнь вроде налаживается…»
sep
Мужик купил пива и воблу. Напился пива, а таранку по ошибке вместо кармана в ширинку положил. Пошел отлить в туалет. Достает член, а на него глаз смотрит. Он его переворачивает, а там опять глаз. Ну он и говорит:
   — Ну что, писать будем или глазки строить?
sep
Стоит пьяный мужик, облокотился одной рукой о стену, другой рукой член держит, писает, одним словом, и говорит своему члену:
   — Ну вот видишь, я же стою, если тебе надо!
sep
Пьяный в метро кладет голову на плечо рядом сидящей девушки. Она:
   — Может быть, вы на меня еще ляжете?
   — Ну-ну… Размечталась!
sep
Мужик звонит в пожарную охрану:
   — Это пожарная?
   — Да…
   — Я вот в прошлом году коноплю посадил возле дома, так выросла такая здоровая… а не цепляет…
   — Мужчина, это пожарная охрана, вы не туда позвонили.
   Бросают трубку. Он опять звонит:
   — Да, а в этом году посадил — такая маленькая выросла, а так прет — ужас, крышу уносит…
   — Да говорю же вам — это пожарная охрана, вы ошиблись номером…
   Бросили трубку. Мужик опять перезванивает:
   — Так вот что я хотел сказать. У моего соседа дом горит, вы, когда будете ехать, не подавите…
sep
Трое купили две бутылки водки. В комнате, где решено было выпить, оказалось только два стакана, и приятели попросили хозяина принести еще один. Тот призадумался: а вдруг, пока он будет искать стакан на кухне, приятели успеют отпить из бутылки без него… Он быстро выходит и тут же, не успев притворить за собой дверь, возвращается. Собутыльники вытирают рукавами рты и укоризненно качают головами, держа пустые бутылки:
   — Ну, Федя, тебя только за смертью посылать!
sep
Пьяный, держась за забор и перебирая руками, медленно идет. На пути ему встречается другой пьяный, который лежит под забором.
   — Как тебе не стыдно! — набрасывается на него первый. — Разлегся здесь, как свинья. Мне стыдно за тебя!
   — Иди, иди, демагог! Я посмотрю, что ты будешь делать, когда кончится забор!
sep
Сидит мужик за столом и пьет водку. А на столе, возле мужика — клетка с попугаем. Попугай:
   — Дай и мне!
   Мужик наливает пять капель.
   — Мало! Дай стопку!
   — Дам! Но если завтра попросишь опохмелиться, я тебе крылья оторву!
   — Вась, ни за что не буду! А если попрошу — режь мне крылья!
   Ну, мужик ему налил, выпили. Утром мужик опохмеляется, попугай долго и жалобно смотрит на него из клетки. Наконец не выдержал:
   — Вась, а я подумал: а на хрена мне крылья? Все равно в клетке сижу…
sep
В автобусе подвыпивший мужчина долго ищет в карманах мелочь. Наконец достает рубль, который тут же выскальзывает у него из рук. Мужчина резко нагибается, чтобы поднять его, и… издает неприличный звук. Смущенно улыбаясь, он громко говорит на весь автобус:
   — Нервы — ни к черту!
sep
Мужчина просыпается после сильной попойки и обнаруживает у себя в постели женщину:
   — Ты кто?
   — Маня.
   — А сколько тебе лет?
   — А сколько ты дашь?
   — Да ну, люди столько не живут…
sep
— Хочешь выпить?
   — Конечно… А почему у твоего напитка такой специфический запах?
   — Не знаю…
   — А я не отравлюсь?
   — Вот это я и хотел узнать…
sep
Встречаются три алкаша. Один говорит:
   — Все, я пить бросил. Руки трясутся — не могу. Наливаю стакан, а до рта донести не могу — все выплескивается.
   Второй говорит:
   — Я тоже бросил. Руки трясутся — спасу нет. Тут хотел опохмелиться, так стаканом себе два зуба выбил. Так что пора завязывать.
   Третий говорит:
   — Если бы у меня были такие пустяки, я бы продолжал пить.
   — А как же у тебя руки трясутся?
   — Да вот, намедни пошел пописать — так пока писал, два раза кончил.
sep
Одна женщина искала себе непьющего мужа. Вроде бы нашла одного. Спрашивает:
   — Вы пьете?
   — Да нет. Только по праздникам и после бани.
   Понравился он ей. Поженились. Сразу после свадьбы он ее спрашивает:
   — Какой у нас сегодня праздник?
   — Да вроде никакого.
   — Ну тогда устроим банный день!
sep
Приходит мужик в ресторан. К нему подходит официант:
   — Что будете заказывать?
   — Ведро водки и автоответчик.
   — А автоответчик-то зачем?
   — А я, когда пьяный, за себя не отвечаю!
sep
— Почему бог создал алкоголь?
   — Чтобы страшные женщины тоже смогли с кем-нибудь переспать.
sep
Мужик приходит на работу с большого бодуна. Ну, коллектив видит — человек больной, сбегали за водкой, взяли закусочки. Говорят:
   — Открывай, наливай.
   Он:
   — Не могу — разолью.
   Они:
   — Тогда колбаски порежь.
   Он:
   — Не могу — пальцы порежу.
   Они:
   — А что ж ты вообще можешь?
   Он:
   — Посолить.
sep
Два приятеля возвращаются домой в изрядном подпитии. Один спрашивает:
   — Ты меня видишь?
   — Не-е… А ты меня?
   — Тоже не-е…
   — Очень жаль, я ведь жене обещал прийти домой засветло…
sep
Разговор у пивной:
   — Помню, в юности, бывало, ведро пива как не фиг делать выпивал, а теперь вот только полведра могу…
   — Что, здоровье слабое стало?
   — Не, морда дальше середины не пролазит!..
sep
Последние исследования показали, что в пиве содержится высокая концентрация женских гормонов. После трех кружек вы уже плохо управляете машиной, после шести — хихикаете от всякой глупой ерунды, а после двенадцати — вынуждены писать сидя.
sep
Пьяница возвращается домой. Упал в лужу, к нему подбегает собака и начинает лизать его.
   — И не просите, и не целуйте, за стол больше не сяду.
sep
Поддатый мужчина заходит с бутылкой в автобус и садится. Кондуктор:
   — Мужчина, а за проезд?!
   — О! — Выпивает. — За проезд!
sep
Вечеринка. Все напились, разбились по парам и расползлись по углам. Мужик, пьяный в зюзю, страстно пыхтит, тиская партнершу:
   — Какие плечи, какие бедра, а ноги… где ноги?! Тьфу, опять гитару подсунули!
sep
В понедельник утром прибегает мужик в жэк, забегает к начальнику без очереди и кричит:
   — Помогите, люди добрые, спасите…
   Начальник жэка:
   — Что случилось?
   — Да понимаете, поселились у меня сверху «новые русские» и каждый день принимают ванну то из шампанского, то из коньяка… и все это у меня в квартире стекает по стенам!
   — ?!
   — Я Ж НЕ ПРОСЫХАЮ…
sep
— За что двойку получил, сынок?
   — За Бастилию, папаша!
   — А че это?
   — Крепость такая!
   — Сколько градусов?
   — Не знаю, штурмом брали!
   — Значит, крепкая, зараза!..
sep
Автобус. Стоит алкаш, качается, одной рукой уцепившись за поручень. На остановке заходит второй, такой же синюшный, и интересуется у первого:
   — Какой это автобус, друг?
   Тот качается и молчит. Вошедший не отстает:
   — Друг, слышь, какой это автобус?
   Молчание. Вошедший толкает первого в плечо и в самое ухо тому орет:
   — Я спрашиваю, какой это автобус?!
   Первый, злющим взглядом буравя второго и икая, выдавливает:
   — Ик-карус!..
sep
Только истинно русский человек знает, чем отличается еда от закуски.
sep
Двое с похмелья пьют чай. Диалог:
   — Вся наша жизнь, как эта кружка с чаем!
   — Почему?
   — Откуда я знаю? Что я тебе, философ?
sep
Идет интеллигент по улице, никого не трогает, по сторонам не смотрит. Тут к нему сзади пьяный мужик с вилами подбегает и пыряет вилами в зад. Интеллигент, естественно, орет:
   — Ой-ой-ой!!! А-а-а-а!!!
   А пьяный — ему:
   — А ты как думал!..
sep
Пьяный лежит на мостовой, уткнувшись лицом в решетку водостока, и кричит:
   — Эй! Когда же, наконец, передачу принесут?
sep
Два программиста, в дупель пьяные, из кабака выходят, один другому говорит:
   — Ну что, включай автопилот.
   — А у меня его нету.
   — Тогда включай эмулятор автопилота.
sep
Учительница объясняет детям понятие «ряд». Затем просит дать объединяющие слова к нескольким рядам существительных:
   — Понедельник, вторник, среда, четверг?
   — Дни недели.
   «Жигули», «Мерседес», «Запорожец»?
   — Машина.
   — Смирнов, Петров?
   — Водка.
sep
Если женщина идет с опущенной головой — у нее есть любовник! Если женщина идет с гордо поднятой головой — у нее есть любовник! Если женщина держит голову прямо — у нее есть любовник! И вообще — если у женщины есть голова, то у нее есть любовник!
sep
Жена — мужу:
   — Дурак! Уже весь двор, вся улица гудит, что я тебе изменяю!
   — И ты, наивная, веришь этим сплетням?!
sep
— Когда вы приходите домой, что может быть хуже следов помады на воротничке?
   — Следы талька для ног на ушах.
sep
Один муж написал домой письмо из командировки: «Дорогая, лучше тебя нет ни одной женщины! Вчера я опять в этом убедился!»
sep
Встречаются две давно не видевшиеся подруги. Одна спрашивает, как жизнь, как муж.
   — Да вот, он все время поздно домой возвращается.
   — И чем он это объясняет?
   — Да ничем. Лапшу мне на уши вешает, вешает…
   — А ты что в ответ?
   — А я ему эту лапшу на рога наматываю, наматываю…
sep
— Ты любишь своего мужа?
   — Конечно! Я вообще люблю мужчин!
sep
Когда муж приходит домой рано, он думает: «Что бы почитать?» Когда приходит поздно: «Что бы сочинить?»
sep
Жена и любовник в постели. Стук. Жена:
   — Спасайся, это муж!
   — Спокойно, он не пройдет!
   Действительно, в прихожей слышен глухой удар и звук падающего тела.
   — Я же говорил, что не пройдет в дверь — рога помешают.
sep
Молодая женщина с тревогой говорит подруге:
   — Мой муж начинает что-то подозревать. Придется мне, наверное, во всем сознаться.
   — Вот-вот, это будет, что называется, взять быка за рога! — замечает подруга.
sep
Встречаются два друга:
   — Давай проведем отпуск у моря. Возьмем жен и поедем. Или у тебя есть лучшее предложение?
   — Конечно, есть! Поедем без жен.
sep
Муж входит в спальню и видит свою жену с соседом.
   — Боже мой! — говорит жена. — Это же хамство — врываться в чужую квартиру! Ведь мы живем этажом ниже!
sep
Муж возвращается домой и застает свою жену с любовником в постели.
   — А я-то думаю, — с ухмылкой говорит он, — кто тот бедняга, у которого только что подожгли красный спортивный автомобиль, припаркованный возле моего дома?!
sep
Женщина говорит любовнику:
   — Поспеши, дорогой, ведь ты должен был застрять в уличной пробке еще час назад!
sep
— Просто не знаю, что и делать, — говорит рыбак. — Третий раз, возвращаясь с рыбалки, нахожу под кроватью любовника жены.
   — Больше не поедешь на рыбалку?
   — Ну вот еще. Просто подпилю ножки у кровати.
sep
Мужик приехал из деревни в город. Нашел себе любовницу, жила она на девятом этаже. Лежат они в постели, вдруг звонок. Любовница:
   — Залезай в шкаф!
   — Зачем в шкаф? Я лучше огородами, огородами…
sep
— Когда можно считать, что мужчина превратился из любовника в мужа?
   — Когда вместо цветов он начинает покупать зелень.
sep
Муж застает жену в постели со своим лучшим другом. Друг говорит мужу:
   — Знаешь, мы оба ее любим. Дело сложное, но мы спортсмены. Давай разыграем ее в карты.
   — Согласен. Но положи на кон еще какие-нибудь деньги. Чтобы интерес все-таки был.
sep
Муж звонит жене по телефону и говорит, что сидит в КВД.
   — А что это такое? — спрашивает жена.
   — Кожно-венерический диспансер.
   — Ну ты даешь!
   — Это ты даешь, а я лечусь!
sep
— Как ты можешь так изменять своему мужу?
   — А что, ты знаешь другой способ?
sep
— Если я буду вынужден задержаться в командировке, — говорит муж жене, — и не вернусь к встрече Нового года, я пошлю тебе телеграмму.
   — Можешь не посылать! Я ее уже прочитала, она лежит в кармане твоего пальто!!!
sep
Дама рассказывает подруге:
   — С тех пор как мне сообщили о том, что мой муж мне изменяет, я мучаюсь одной мыслью…
   — С кем он тебе изменяет?
   — Нет. Я не представляю, как это у него получается.
sep
Муж, отвечая по телефону:
   — Я не знаю, позвоните в бюро погоды!
   Хорошенькая молодая жена:
   — Кто это?
   — Какой-то моряк, наверное. Он спрашивает, как там на горизонте.
sep
Мужик звонит жене домой:
   — У меня профсоюзное собрание, так что приду поздно. А если оно затянется, то я у нее и переночую!
sep
— Какого черта вы здесь делаете???
   — Жду поезда…
   — Какого поезда вы ждете в моем шкафу???
   — Поезда, на котором вы должны отбыть в командировку.
sep
Возвращается муж из командировки и видит: в огороде козел пасется. Муж заходит в дом и говорит:
   — Жена! Что это у нас за козел в огороде пасется?
   А жена:
   — Как в огороде?!
   Жена бросается скорей к шкафу и распахивает дверцу. Немая сцена.
sep
Любовники лежат в постели, вдруг звонок в дверь! Любовник прыгает в шкаф, закрывается, но неудачно, яйца остаются снаружи. Влетает муж и с порога говорит:
   — Жена, давай скорей пожрать! Там сейчас футбол начнется, финал!
   — Любимый, на кухне пельмени, положи себе.
   Муж хватает тарелку и несется к телевизору. Спотыкается, падает. Через некоторое время слышен дикий возглас. Жена:
   — Что произошло, дорогой?
   — Вот пельмени рассыпал, все вроде собрал, а два к шкафу прилипли. Понимаешь, я их вилкой, а они меня на х… посылают!
sep
Приходит муж домой с работы. Заходит в спальню и видит голого до безобразия мужика.
   — Ты кто?
   — Любовник.
   — А где жена?
   — Жена в шкаф спряталась.
sep
— Послушайте! — говорит бармен посетителю. — Вам что, плохо?
   — Да, — отвечает мужчина грустно. — Мне плохо, потому что моя жена спит со мной всего раз в неделю.
   — Вам повезло, — замечает бармен. — С другими посетителями она спит всего раз в месяц.
sep
— Между прочим, у меня тоже 128 прыжков. Причем — без парашюта. Нет, я не десантник. Я профессиональный любовник.
sep
Возвращается муж из командировки. Входит в квартиру и видит: жена со шкафом обнимается, а у стены голый мужик стоит.
   — Жена! Кто это?
   — Это? Это шкаф.
   — Нет, вот это кто? — и на мужика показывает.
   — Это муж.
   — А я тогда кто?
   — А ты жена.
   — А ты кто?
   — Я — любовник.
   — А почему ты со шкафом обнимаешься?
   — Потому что муж из командировки приехал.
sep
Возвращается муж из командировки. Встречает дома жену с любовником. Любовник отмечает мужу командировку. Жена выдает любовнику командировочные и билет. Любовник едет в командировку.
sep
— Какой у вас элегантный костюм!
   — Подарок жены. Причем без всякого повода. Вчера поздно ночью возвращаюсь из командировки на день раньше намеченного срока — вижу, что этот костюм висит прямо возле кровати. Представляете, какой сюрприз!
sep
Возвращается любовник из шкафа. Жена кричит мужу:
   — Прячься скорее в командировку!
   А муж говорит:
   — Давай билет.
sep
Одна дама печально сообщает другой:
   — Как только по телевизору стали показывать старые фильмы о Тарзане, мой муж не мог от них оторваться. И кончилось это тем, что он удрал из дому с какой-то мартышкой…
sep
— Что ты такой кислый?
   — Жена сказала, что уйдет от меня, если я не перестану ей изменять.
   — Да, плохи твои дела.
   — Еще бы, мне ее будет так недоставать.
sep
Как мужчины реагируют, застав жену с любовником?
   Англичанин (холодно): «Леди, я прошу вас немедленно покинуть мой дом!»
   Француз: «Ах, простите меня, мсье! Похоже, я пришел не вовремя!»
   Русский: «Шлюха! Ты тут валяешься, а на углу селедку дают!»
sep
Женщина просит в магазине высокий шкаф. Ее спрашивают:
   — У вас что, потолки высокие?
   — Нет, сосед.
sep
Приходит муж с биржи труда, а жена с бизнесменом в спальне кофе пьет.
   — Тебе с коньяком? — спрашивает жена мужа.
   — Нет, с лимоном, — отвечает муж, — я не хочу, чтобы жена бизнесмена осталась вдовой.
   Бизнесмен выкладывает «лимон» и уходит.
sep
Звонок в дверь. Хозяйка открывает. На пороге стоит молодая девушка.
   — Пан Ковальский дома?
   — Муж на работе, — отвечает жена.
   — Я только хотела вернуть ему платочек, — говорит девушка. — Он подвозил меня и одолжил его мне.
   — Вы были простужены? — спрашивает жена.
   — Нет, просто я потом немного поплакала.
sep
Муж застал жену с любовником. Не стал разбираться, а просто выбросил его со второго этажа. На второй день приходит, а любовник весь в бинтах, но в постели. Без разговоров выбрасывает его в окно. На третий день открывает дверь, смотрит, тот же нахал в постели с переломами рук и ног, смотрит на мужа и спрашивает:
   — Что вы от меня хотите?
   — Не ходите к моей жене!
   — Так бы сразу и сказали, а то все намеками да намеками.
sep
Молодой человек женился, через три месяца его супруга говорит:
   — Дорогой, мне пора рожать!
   — Как?! Ведь мы только три месяца как…
   — Ты три месяца до свадьбы со мной жил, три месяца после, а трижды три — девять!
   Прошло время. Звонит она из роддома и говорит:
   — Дорогой, у нас родился черненький мальчик!
   — Как?
   — Когда мы ехали в роддом, нам дорогу перебежала черная кошка, вот и черный мальчик.
   Молодой человек пошел к родителям, говорит с отцом:
   — Представляешь, отец, трижды три и черная кошка…
   Отец орет:
   — Мать, ты не помнишь, когда я тебя вез в роддом, нам осел дорогу перебегал или нет?
sep
В больнице, на операционном столе умирает бабка… И кажется ей, что летит она по белому тоннелю, а в конце этого тоннеля — яркий свет светит, а вокруг нее ангельское пение раздается. Летит она, летит и наконец очутилась перед господом богом. А тот посмотрел на нее и говорит:
   — Не бойся, бабуся, всю жизнь вела ты праведную жизнь, и за твои такие заслуги хочу я тебе награду дать: ты сейчас еще не умрешь, врачи тебя сейчас спасут — и ты проживешь еще сорок лет…
   Очухалась бабка и видит: в самом деле, врачи ее спасли — и она живая. «Вот, — думает, — классно: сорок лет еще проживу, надо же себя в порядок привести». И тут же, не выходя из больницы, заодно уже себе пластическую операцию сделала, подтяжки, грудь увеличила, зубы вставила — впереди-то сорок лет еще, можно и замуж выйти, и вообще все такое…
   Короче, выписалась старая из больницы, улицу переходит, а на нее грузовик… И насмерть… Опять летит она по тоннелю — и к господу богу.
   — Что ж ты меня обманул? — она ему. — Сказал, что сорок лет еще, я столько денег потратила!
   А он ей:
   — А, да это ты! Извини, я тебя сразу не узнал.
sep
Едет по дороге «Запорожец», дедок старенький за рулем. Едет, по сторонам поглядывает — хорошо, весна кругом… И тут дедка обгоняет «шестисотый» «мерин». Подрезал «запор» и, как водится, ради шутки резко затормозил. Ну, дед со всей дури врезается в «мерс». Оттуда вылез крутой такой мордоворот, подваливает к «запору» и говорит деду:
   — Короче, старикан, ты попал, вовек теперь не расплатишься! Ты нам квартиру должен, бабок немерено, и т. д. и т. п.
   Дед отвечает:
   — Нету у меня квартиры и денег тоже нет. Дай мне, милок, твою трубу — я сыну позвоню, он привезет денег.
   Через некоторое время подкатывают четыре джипа, из каждого вываливаются по четыре амбала, подходят к деду. Самый здоровый амбал ласково так обнимает дедуську за плечи — и еще более ласково говорит:
   — Ну рассказывай, папаня, кто здесь задним ходом парковаться не умеет…
sep
Однажды мама торопилась на работу в свою аптеку и забыла дома сумочку. Звонит домой и просит, чтобы Вовочка ей сумочку на работу принес. Ну, заходит Вовочка к маме на работу, а той надо срочно к начальству. Она сынку и говорит:
   — Я отлучусь на пять минут, а ты за прилавком постой. Посетителей сейчас мало, а если кто придет, прочитаешь по этикетке и выдашь нужное лекарство.
   Короче, Вовочка встает за прилавок и ждет посетителей. Через двадцать минут возвращается мама:
   — Ну как ты тут? Кто-то приходил?
   — Угу, трех принял. У первого кашель.
   — Что ты ему дал?
   — Слабительное…
   — Идиот! Что с ним? Где он?
   — Да все в порядке! Вон он стоит, кашлянуть боится!
   — А второй?
   — Ноги сломаны. Я ему тоже дал слабительное. Он на костылях до двери дошел, потом костыли бросил — побежал куда-то.
   — Ну а третий?
   — Девушка противозачаточное просила. Я ей дал два пузырька слабительного и велел принять ей и ему перед тем как… Пусть попробуют детей заиметь!
sep
Старенький дедок заходит в аптеку:
   — У вас есть в продаже свечи от геморроя?
   — Есть.
   — А подсвечники для них?
sep
Парень врывается в аптеку, кидает на прилавок несколько презервативов и орет на продавщицу:
   — Забирайте свой товар.
   — А в чем дело?
   — Они рвутся!
   Старичок из очереди:
   — А еще мнутся и гнутся…
sep
Стоит в аптеке перед прилавком старенькая бабуся и с пристрастием допрашивает продавщицу:
   — Я надеюсь, у вас есть медицинское образование?
   — Да, я окончила медицинское училище.
   — Давно?
   — Пятнадцать лет назад.
   — Гм, надеюсь, вы хорошо учились?
   — Да.
   — Вы учились в провинции или в Москве?
   — В Москве.
   — Ну хорошо, — наконец удовлетворенно кивает бабка, — вы меня успокоили. Дайте мне, пожалуйста, пачку ваты.
sep
В аптеку, еле передвигая ноги, заходит старенький трясущийся дедок и говорит:
   — Вы, наверное, меня уже не помните, но на прошлой неделе я у вас попросил что-нибудь от радикулита, и вы мне дали пластырь.
   — Так что, он вам не помог?
   — Нет, наоборот, он мне здорово помог. Но нет ли у вас средства, чтобы снять этот пластырь?
sep
Войдя в палату, врач увидел хорошенькую студентку-практикантку, которая держала за запястья обе руки больного.
   — Двумя руками пульс не проверяют, голубушка, и чему вас только учили, — назидательно заметил врач.
   — Да я не пульс его проверяю, доктор, — смутившись, ответила девушка, — я сдерживаю его импульс!
sep
Дедок лежит в палате. Обход, в палату заходит главврач, и у каждого больного, как полагается, спрашивает, как дела, ну там, всем ли больной доволен и т. д. Дошла очередь до деда, вот он и просит врача:
   — Переведите меня в другое отделение.
   — А в чем дело, что вас в этом отделении не устраивает?
   — В этом отделении только кашей кормят, а в другом утку предлагают.
sep
Главврач клиники спрашивает у начинающего врача:
   — Ваш первый пациент, коллега, выздоровел, почему же вы так угнетены?
   — Видите ли, профессор, я никак не могу понять, почему он все-таки выздоровел?
sep
Главврач говорит студенту-практиканту:
   — Иванов, иди в пятую палату и сделай больному укол.
   Вместе с Ивановым идет его однокурсник Петров.
   — А ты куда? — спрашивает доктор.
   — У нас узкая специализация: он знает, как делать уколы, а я знаю, куда колоть.
sep
В военном училище прапор объясняет курсантам:
   — Запомните главное правило курсанта: если предмет движется — отдай ему честь, если не движется — покрась его!
sep
Два выпускника мореходки, механик и штурман, решили поменяться постами на одну вахту. Штурман стоит в машинном отделении, хренеет от рева дизелей. К нему подбегает матрос:
   — Товарищ лейтенант! У правого дизеля греется главный упорный подшипник!
   — Прибавить оборотов!
   — Товарищ лейтенант, проплавим подшипник — все под суд пойдем…
   — Ну, хрен с тобой, пойдем на мостик, с механиком посоветуемся.
   Поднимаются в ходовую рубку. Там характерная обстановка, ночь, слабые огоньки подсветки приборов. Над картой склонился механик, сосредоточенно чешущий затылок.
   — Товарищ лейтенант, в машине проблема — греется главный упорный подшипник правого дизеля.
   — И немудрено: второй час по суше идем…
sep
Кадет-грузин на вахте. Капитан спрашивает:
   — Сколько у нас на румбе?
   — Адын я на румбе!
   — Идиот, какой курс?
   — Пятый курс, бакинский мореходка!
sep
Молодой капитан собирается в первое плавание и спрашивает своего деда, бывалого «морского волка», старого капитана в отставке, что нужно брать с собой в море.
   — Главное, что нужно в море, — это таблетки от тошноты, ну и, пожалуй, презервативы, ведь ты будешь заходить в порты.
   Капитан сходил в аптеку и купил 10 таблеток и 10 презервативов. На следующий день он рассказал деду, что он купил. Дед подумал и говорит:
   — Нет, внучок, этого будет маловато. Сходи и еще купи.
   Капитан сходил в ту же аптеку и опять купил столько же таблеток и презервативов. Опять деду «отчитывается», а дед свое — опять этого мало, нужно по крайней мере еще столько же.
   Ну, капитан в третий раз пришел в аптеку, опять спрашивает презервативы и таблетки от тошноты. А аптекарь говорит:
   — Это, конечно, не мое дело, но, если вас от нее тошнит, почему вы ее трахаете?!
sep
В операционной молодая практикантка закончила операцию. Вроде бы все нормально, и вдруг она просекает, что забыла ножницы в животе пациента.
   В панике бежит к главврачу, рассказывает ему об этой «оказии», типа, больного придется резать снова…
   — Раз надо — режьте, только на этот раз вшивайте больному застежку-«молнию».
sep
Студенты-практиканты ведут прием в больнице. Приходит мужик и жалуется:
   — Доктор, у меня жизнь — одна мука, член вымахал ниже пяток, укоротите до нормальных размеров.
   — Хорошо, везите быстрее в операционную.
   Уложили, привязали, ввели снотворное, но забыли спросить, где резать.
   Пригласили подружку — такую же практикантку, может, она чего-нибудь посоветует. Та пришла, увидела это «хозяйство», ходит вокруг стола, головой качает и охает. Думала-думала и говорит:
   — А знаете что, мальчики, зачем вещь портить, давайте лучше ноги ему нарастим.
sep
Ведет прием молодой врач-хирург, который месяц назад диплом получил. В кабинет врывается мужик и в панике кричит:
   — Доктор! У меня яйцо посинело!
   — Нужна ампутация.
   Ампутировали. Через некоторое время мужик снова прибегает:
   — Доктор!! У меня второе яйцо посинело!
   — Срочная ампутация!
   Ампутировали и второе. Через день мужик опять прибегает:
   — Доктор!!! У меня и член посинел!
   — Немедленная ампутация!
   Начинает ампутировать, через некоторое время в операционную заходит его однокурсник, ну и собирается такой импровизированный «консилиум». Хирург рассказывает про такой необычный случай. Друг его послушал, подумал и говорит:
   — Слушай, а может, у него джинсы линяют? Я, когда себе черные покупал, у меня задница чернела…
sep
К врачу приходит старичок и жалуется на старческий маразм:
   — Доктор, помогите, мне вот уже месяц постоянно снятся крысы, которые играют в футбол.
   — Ничего, голубчик, старость здесь ни при чем, я вам лекарство выписал, принимайте на ночь. Вот вам микстура, выпейте, и все у вас сейчас же пройдет.
   — Доктор, а можно мне микстуру послезавтра выпить? А то у них завтра финал…
sep
Вовочка утром говорит своей маме:
   — Мама, мне приснился такой странный сон! Мне снилось, что я корова и жую траву.
   — Ничего сынок, это не так страшно, ведь это всего-навсего сон…
   — Да, ну тогда зайди в мою комнату — полматраца как не бывало!
sep
Две старушки едут в троллейбусе. Ну, сели рядом, разговорились о жизни, потом разговор плавно на мужей-стариков перешел. Вот одна старуха другой и говорит:
   — У деда моего полгода назад навязчивая идея появилась. Ему кажется, что он — курица.
   — Ну и отправь его к психиатру — сейчас все лечат, даже навязчивые идеи.
   — Ну да. Отправлю я его к психиатру, а сама останусь без свежих яиц к завтраку?
sep
Идет Вовочка со своим папой по улице, навстречу движется пышная блондинка. Вовочка толкает папу локтем в бок:
   — Пап, а пап, посмотри, какие классные буфера у этой блондинки!
   Папа, обалдел, думает, типа, какой-то нездоровый интерес у сына к дамскому бюсту… Короче, на следующий день отвел мальчика к психиатру, психиатр назначил лечение. Прошло 2 месяца, папа забирает Вовочку из больницы. Идут они по улице, и папаша замечает, что Вовочка совершенно равнодушен к блондинкам — не обращает никакого внимания на бюсты. Отец совершенно счастлив.
   Пришли они на автобусную остановку, входят в автобус. Тут Вовочка толкает отца локтем в бок, лукаво подмигивает и говорит:
   — Пап, а пап, ты только посмотри, какая классная задница у водителя!..
sep
Вовочка стоит на автобусной остановке и видит, как к автобусу рысью подбегает музыкант с контрабасом, мучительно пытается втиснуться в переполненный автобус и в результате остается на остановке. Вовочка критически на него смотрит и изрекает:
   — Вот видите, дядя, вам нужно было учиться играть на флейте!
sep
Первокурсница долго и настойчиво добивается в библиотеке консерватории:
   — Дайте мне ноты Гуги!
   Долго и безуспешно пытаются понять, чего она, собственно, хочет. Наконец кто-то догадывается:
   — Может быть, вам нужна опера Мейербера «Гугеноты»?
   — Ну да, — радостно кивает головой студентка, — я же вам сразу сказала!
sep
Вовочка спрашивает своего папашку:
   — Папа, а что такое опера?
   Тот репу почесал и говорит:
   — Ну, как тебе объяснить. Это когда один человек убивает другого, а тот, перед тем как упасть, долго и громко поет.
sep
– Абрам, что такое судьба?
   – Ой, это если вы идете по улице, и вам на голову падает кирпич!
   – А если мимо?
   – Значит, не судьба.
   
   – Хаим, ты играешь на скрипке?
   – Нет.
   – А на рояле?
   – Да.
   – Что «да» – тоже нет?
   
   – Исаак Абрамович, как вы относитесь к сексу?
   – Во-первых, меня укачивает, а во-вторых, после меня надо перетрахивать.
sep
Еврей приехал в Москву – и сразу в публичный дом:
   – Скажите, Роза из Кишинева сегодня работает?
   – Работает.
   Он трахает Розу и платит двести долларов.
   На следующий день опять приходит, опять спрашивает Розу из Кишинева, опять ее трахает и опять платит двести долларов.
   То же самое на третий день.
   Роза его спрашивает:
   – Скажите, может быть, вы в меня влюбились?
   – Нет, просто тетя Хая из Одессы просила передать вам шестьсот баксов.
sep
Встречаются два старых еврея.
   – Хаим, ты знаешь, вчера я познакомился с телеграфисткой. Ты мне веришь?
   – Я тебе верю.
   – Ты знаешь, мы пошли в ресторан и пили там шампанское. Ты мне веришь?
   – Я тебе верю.
   – Ты знаешь, мы потом пошли ко мне домой и смотрели цветной телевизор. Ты мне веришь?
   – Я тебе верю.
   – Ты знаешь, она осталась у меня ночь, и я был с ней четыре раза. Ты мне веришь?
   – Я тебе верю, но я не верю, что она была телеграфистка.
   – Почему?
   – Потому что, когда у тебя последний раз стоял, еще не был телеграф.
sep
– Хаим, ты знаешь, твоя жена б…
   – Твоя тоже.
   – Да, но все-таки.
sep
– Рабинович, с твоей Сарой спит весь город, и, чтобы к ней попасть, нужно занимать очередь. Брось ее, зачем тебе нужна такая жена!
   – Ты понимаешь, если я ее брошу, то мне тоже нужно будет занимать очередь.
sep
Как-то хасид зашел в Варшаве в костел и направился в исповедальню, где за перегородкой сидел ксендз и слушал исповеди, не глядя на исповедующихся.
   Хасид начал:
   – Иду я домой, заглядываю за занавесочку в свою квартиру, а там булочник с моей женой. Он ее и так, и сяк, и сбоку, и сверху, и снизу, и опять…
   Ксендз заерзал.
   – Так вот, – продолжает хасид, – пошел я напротив в кафе выпить чашечку кофе, возвращаюсь назад, смотрю в окно, а там булочник с моей женой. Он ее и так, и сяк, и туда, и сюда…
   Ксендз не выдержал и выглянул из-за перегородки.
   Увидев еврея с пейсами в черной шляпе, он очень удивился:
   – Зачем вы все это мне рассказываете?!
   – А я всем это рассказываю.
sep
В субботу Хаим спрашивает Рабиновича:
   – Рабинович, скажи: любовь – это работа или удовольствие?
   – Наверное, удовольствие, иначе я бы нанял человека.
sep
Едут в трамвае два старых еврея и проезжают мимо дома, где до революции был бордель. Один глубоко вздыхает. Второй поворачивается к нему и говорит:
   – Вы мне будете рассказывать!
sep
– Сара, почему ты закрываешь глаза, когда я кончаю?
   – Не хочу видеть, как тебе хорошо.
sep
– Хаим, мой муж уйдет на работу, так я сразу выброшу на мостовую копеечку, и ты придешь.
   Муж ушел. Сара выбросила копеечку на мостовую. Но Хаима нет десять минут, нет полчаса, нет час.
   Наконец он приходит.
   – Почему так долго? – спрашивает Сара.
   – Искал копеечку.
   – Дурачок, я ее сразу же на веревочке подняла назад.
sep
– Рабинович, я слышал, вы стали импотентом?
   – Ой, а что поделаешь…
   – Ну и как вам?
   – Сказать честно? Как гора с плеч!
sep
Кто кого любит: англичанин – жену, француз – любовницу, еврей – маму.
sep
Сара говорит Двойре:
   – Ты знаешь, мой муж импотент.
   – А мой трижды импотент.
   – Почему?
   – Он вчера прикручивал лампочку – так упал со стула, сломал палец и прикусил язык.
sep
– Сарочка! Вы сегодня просто прекрасно выглядите!
   – Ха! Это я еще себя плохо чувствую!
sep
На пляже к девушке подходит молодой человек:
   – Девушка, вы прекрасны! Я вас хочу!
   – Ой, ну что вы! Я стесняюсь!
   – Да? Ну извините! – поворачивается и уходит. Девушка кричит ему вслед:
   – Ой-ой-ой! Он так хочет, как я стесняюсь!
sep
– Сарочка, говорят, вы обладаете даром соблазнять мужчин.
   – Даром?
sep
– Мойше, куда вы так бежите?
   – Спешу исполнить свой супружеский долг.
   – Так вы же живете в другую сторону!
   – Туда я уже не донесу!
sep
Еврей едет на велосипеде и качается.
   – Хаим, ты же не умеешь кататься на велосипеде, откуда он у тебя?
   – Я был у Розы. Мы пили чай, ели пирожные. Потом она мне сказала: «А теперь возьми самое дорогое, что у меня есть!» Вот я и взял велосипед.
sep
Муж и жена насмотрелись эротического кино.
   – Сара, а почему ты не кричишь в постели? Давай ты будешь кричать.
   – Ну хорошо.
   Легли.
   Сара:
   – Уже кричать?
   – Нет, еще подожди.
   – Ну а теперь?
   – Еще рано.
   – А сейчас?
   – Давай кричи!
   – Ой, мене нету денег! Ой, мене дети не кормлены!
sep
У еврея пропал велосипед. Он пришел к ребе и спросил, как ему найти любимое средство передвижения. Ребе сказал:
   – Позови всех своих знакомых и прочти им десять заповедей. Кто дернется на заповеди «Не укради» – тот и вор.
   Через некоторое время ребе спросил у этого еврея:
   – Ну как, собрал знакомых?
   – Собрал.
   – Кто-то дернулся на заповеди «Не укради»?
   – Да нет. Когда я прочел «Не прелюбодействуй», то вспомнил сам.
sep
Абраша женился на Сарочке и не знает, что ему делать в брачную ночь.
   Сарочка, видя его замешательство, говорит:
   – Знаешь что, достань свою пиписю и вставь мне ее сюда.
   Он кое-как вставил.
   – А теперь вынь.
   Он вынул.
   – А теперь опять вставь.
   Он вставил.
   – А теперь опять вынь.
   Он вынул.
   – А теперь опять вставь.
   Он вставил.
   – А теперь опять вынь.
   Наконец Абраша не выдержал и воскликнул:
   – Сарочка, так ты наконец определись, что ты хочешь!
sep
Почему еврей любит смотреть порнофильмы в обратном порядке – от конца к началу? Ему нравится видеть, как проститутка отдает деньги назад.
sep
– Хаим, как твоя сексуальная жизнь?
   – Прекрасно. Вот восьмой внук родился.
sep
– Вы знаете, у Хаима дочь проститутка.
   – Но у него четыре сына и нет дочери.
   – Я высказал свое мнение, а вы уже сами решайте.
sep
– Хаим, твоя жена француженка?
   – Да нет, какой-то хулиган научил.
sep
От одного старого еврея каждый день выбегают очень довольные молодые особы. Приятель спрашивает его, как это ему удается.
   – Ты знаешь, в Первую мировую меня контузило.
   – Так что?
   – Ты знаешь, так удачно попало.
sep
Девушка перед первой брачной ночью приходит к ребе.
   – Ребе, так мне надевать в первую брачную ночь ночную рубашку или нет?
   – Надевай – не надевай… Все равно тебя вые…ут.
   Вариант:
   Приходит Сара к раввину.
   – У меня сегодня брачная ночь, так я думаю: мне в постель лечь в комбинации или без?
   В это время прибегает Абрам:
   – У меня проблема: коммунисты хотят, чтобы я вступил в колхоз! Что делать?
   Раввин:
   – Абрам, вступишь ты в колхоз или нет – тебя все равно вые…ут. Кстати, Сара, тебя это тоже касается.
sep
Два супруга-брюнета приходят к ребе с недоумением, почему у них родился рыжий ребенок.
   – Можно я задам вашему мужу интимный вопрос? – обратился ребе к жене.
   – Можно.
   Ребе (мужу):
   – Скажите, вы часто живете с женой?
   – Ну как вам сказать.
   – Раз в день?
   – Ну что вы!
   – Раз в неделю?
   – Ну как можно!
   – Раз в месяц?
   – Да нет…
   – Раз в год?
   – Ну, может быть.
   – Тогда ваш ребенок рыжий от ржавчины.
sep
– Рабинович! Куда вы так спешите?
   – В бордель!
   – В шесть утра?!
   – Ой, хочу поскорее отделаться.
sep
Абрам застал жену с любовником.
   – Сарочка, тебе бы еще папироску в зубы – и будешь вылитая проститутка.
   – Хаим, почему ты бегаешь от меня к Сарочке?
   – Ты знаешь, она так теребит мне ручкой.
   – Но я бы тоже могла.
   – Да, но у тебя нет Паркинсона.
sep
Молодожены приходят к ребе.
   – Как, скажите, нам строить семейную жизнь?
   – Первые полгода вам нельзя жить половой жизнью и танцевать.
   – Ну не танцевать полгода мы еще сможем, но нельзя ли сделать послабление в первом запрете?
   – ?
   – Ну сверху вниз немножко можно?
   – Ну немножко можно.
   – А наоборот?
   – Ну немножко.
   – А сзади?
   – Можно и сзади, только ни в коем случае не дотрагивайтесь до жены руками, а то так можно дойти и до танцев.
sep
– Смотри, вон стоит женщина, которую постоянно трахает Рабинович.
   – Где, где?!
   – Вон, на углу, в синем платье.
   – Идиёт, это его жена!
   – Ну а я что сказал?
sep
– Хаим, ты знаешь, я без конца болею.
   – Без конца я бы тоже болел.
sep
Погром. Еврей говорит жене:
   – Сарочка, спрячься куда-нибудь, а то изнасилуют.
   – Нет уж, погром – так погром.
sep
Жена:
   – Хаим, что ты выиграл в лотерею?
   – Хер я выиграл!
   – Только не бери деньгами!
sep
– Ребе, мой муж изменяет мне с Сарой. Что делать?
   – Когда он спит, отрежь кусочек пейсов: половину спрячь у него под подушкой, половину брось ей под подол.
   – Что, поможет?
   – Не повредит.
sep
– Абрам, там сбоку дома на досках насилуют вашу жену!
   – На досках справа или слева от дома?
   – Справа.
   – Так успокойтеся, то не мои доски.
sep
– Вы слышали, говорят, что те, кто активно занимается сексом, живут намного дольше.
   – А шо я вам говорила! Эта старая проститутка Циля еще нас с вами переживет!
sep
– Скажите, Циля архитектор?
   – Нет, она строитель.
   – А что она строит?
   – Она ходит по Дерибасовской и строит из себя целку.
sep
– Сара Исааковна, вы слышали, вчера у мужа Фимочки вырезали гланды?
   – Бедная девочка, она так хотела иметь детей.
sep
У Хаима родился двенадцатый ребенок.
   – Хаим, ты что, так любишь детей?
   – Нет, процесс.
sep
– Как вы провели ночь?
   – Ужасно. Жена все время кричала: «Нет, Абраша, нет!»
   – Ну так что же вам плохо?
   – Но я же Хаим!
   – Так это же совсем хорошо. Вы же сами слышали, как она сказала ему «нет».
sep
Еврею в публичном доме досталась толстая пожилая еврейка.
   Делать нечего, как-то пристроился. Вдруг слышит – она аж всхрапывает! Еврей тормошит партнершу:
   – Эй, мадам, за что я плачу деньги?
   – Ох! Имейте, имейте! Я все слышу!
sep
Встречаются Бетя и Сара. Сара спрашивает:
   – Слушай, Бетя, ты выглядишь на миллион долларов! В чем твой секрет?
   – Ой, ты знаешь, – отвечает Бетя, – в прошлый понедельник красивый молодой человек постучал в мою дверь и спросил: «Ваш муж Моня дома?» И когда я ответила, что мужа нет, он схватил меня на руки, понес наверх, в спальню, положил на кровать и трахал меня три часа.
   Вторник, стук в дверь. Тот же молодой человек. Спрашивает: «Моня дома?» И, когда я ответила, что Мони нет, хватает меня на руки, тащит наверх, в спальню, кладет на кровать и трахает меня четыре часа.
   Вчера – то же самое. Стук в дверь. «Моня дома?» Я отвечаю: «Нет». Он хватает меня на руки, тащит наверх, трахает пять часов!!! Только одно беспокоит меня во всем этом, – жалуется Бетя.
   – И что это? – спрашивает Сара.
   – Что он хочет от моего Мони?
sep
Абрам согрешил с чужой женой и, как положено, пришел в синагогу за отпущением грехов.
   Его встречает раввин:
   – Отвечай, с кем ты совершил грехопадение?!
   – Не могу, раби.
   – Можешь и не стараться! Я и так знаю, что ты согрешил с женой булочника Шихмана, она известная блудница.
   – Нет, раби.
   – Нет?! Так, значит, ты согрешил с дочерью портного Каца?! Как ты низко пал, несчастный!
   – Нет, раби.
   – Что-о-о-о?! Неужели ты связался с этой распутницей, племянницей лавочника Рабиновича?! О-о-о-о!
   – Нет, раби.
   – Ах, нет?! Вон отсюда, развратник! Не будет тебе никакого отпущения!
   Абрам выходит из синагоги довольный. Столпившиеся у крыльца евреи спрашивают его:
   – Ну как, Абрам, отпустил тебе раби грех?
   – Нет.
   – А чего ты тогда такой довольный?
   – А я таких три адреса узнал!
sep
Встречаются Рабинович и Кацман.
   – Ты знаешь, кто был Исаак Левитан? – спрашивает Рабинович.
   – Нет, – отвечает Кацман.
   – А кто был Авраам Линкольн?
   – Тоже не знаю.
   – А я знаю, – гордо заявляет Рабинович. – Потому что я каждый вечер хожу то на лекцию, то в музей.
   – Молодец. А вот ты знаешь, кто такой Мойша Хаймович?
   – Нет. А кто он?
   – А это тот, кто ходит к твоей жене, пока ты шляешься то на лекцию, то в музей.
sep
Еврей купил на рынке говорящего попугая. Принес домой, а это оказалась попугаиха. К тому же она целыми днями кричала: «Трррахаться хочу! Трррахаться хочу!» Еврей был благоверный, он пошел к раввину и спросил, что делать. Раввин сказал, что у его знакомого живут два религиозных попугая и что неплохо бы отдать попугаиху к ним на перевоспитание. Еврей так и сделал. Приходит – два попугая сидят и молятся. Подсадили к ним попугаиху, а она опять свое: «Трррахаться хочу! Трррахаться хочу!». Послушав это, один попугай говорит другому: «Гоша! Если правильно молиться, то нет ничего невозможного!»
  
  
   
    КОГО ЭТО ЗДЕСЬ ИНТЕРЕСУЕТ?
   
   – Рабинович, как вы себя чувствуете?
   – Не дождетесь!
sep
Еврей прилетает в Израиль. Его встречает многочисленная родня. Он растроган и говорит:
   – Наконец я приехал в Израиль и смогу умереть на родной земле!
   – Ну…
sep
– Мойше, почем у тебя гробы?
   – По пятнадцать.
   – Ха, у Рабиновича по двадцать, так там хоть есть где развернуться!
sep
Умирает старый еврей. Приходит раввин, открывает большую толстую книгу и начинает читать над ним молитву.
   – Ребе, – говорит старик, – а ведь мы учились с вами в одном классе.
   – Да-да. Но не надо сейчас об этом. Подумай лучше о своей душе.
   – А помните, ребе, у нас в классе училась Сара?
   – Да, но не будем сейчас об этом.
   – А помните, ребе, эта Сара была такая эффектная?
   – Помню, но подумай лучше о душе, о жизни загробной.
   – Так вот, ребе, один раз я ее уговорил, и мы пошли на сеновал, но там было слишком мягко, и ничего не получилось.
   – К чему сейчас эти греховные мысли?
   – Так вот, ребе, я и думаю: вот если бы тогда положить Сарочке под тохес эту вашу толстую книгу!
sep
Еврей так азартно играл в карты, что умер прямо за столом.
   Послали человека сказать жене.
   – Я из игорного дома Кацмана.
   – Мой муж играет?
   – Играет.
   – Проигрывает?
   – Проигрывает.
   – Чтоб он сдох!
   – Уже.
sep
– Хаим, ты знаешь, Рабинович умер.
   – То-то я смотрю, его хоронят.
sep
Хоронят старого еврея. Он приказал родственникам, чтобы после его смерти к нему в гроб положили тысячу долларов из его сбережений. Родственники запихивают купюры в гроб, они вываливаются наружу, их снова засовывают обратно. Тогда подошел старый раввин и спросил:
   – Евреи, шо вы делаете?
   – Он завещал положить ему в гроб деньги.
   – Я говорю, шо вы делаете?! Выпишите ему чек!
sep
Прощаются два еврея. Один другому говорит:
   – Прощайте.
   – Почему прощайте?
   – Ну, видите ли, может быть, вы ослепнете, и вы меня не увидите или вы умрете, и я вас не увижу.
sep
По улице идет похоронная процессия, в гробу лежит полуживой Рабинович. К гробу подходит Хаим и спрашивает Рабиновича:
   – Что здесь происходит?
   – Меня хоронят, – отвечает Рабинович.
   – Но ты же еще живой!
   – А! Кого это здесь интересует?
sep
Идет похоронная процессия. Гроб, однако, несут на боку.
   – Рабинович, кого ты хоронишь? – спрашивают главного в процессии.
   – Тещу.
   – А почему гроб на боку?
   – Если нести прямо, она храпит.
sep
– Вы слышали, Рабиновича убили!
   – Что, опять?!
   – Тише, вот он идет.
sep
– Скажите, сколько у вас стоят похороны по первому разряду?
   – Десять тысяч.
   – А по второму?
   – Пять.
   – А по третьему?
   – Двести рублей.
   – А можно по четвертому разряду?
   – Можно, но тогда покойник понесет венок сам.
sep
– Сара, если из нас кто первый умрет – я сразу уеду в Израиль.
sep
Умер Абрам. Надо писать телеграмму родственникам в Израиль.
   Для экономии денег пишут кратко:
   «Абрам ай».
   Приходит ответ: «Ой».
sep
Надпись на надгробной плите: «Сара, теперь ты поняла, что я действительно болел?»
sep
Старый еврей умирает. Перед смертью он зовет к себе внучку и просит ее:
   – Скажи маме, чтобы она сделала мне бутерброд с икрой.
   Через некоторое время внучка приходит без бутерброда.
   – ?
   – Мама сказала, что надо оставить на потом.
sep
– Скажите, как Рабинович?
   – Он умер.
   – Умер-шмумер. Главное, чтобы был здоров.
sep
– От чего умер Рабинович?
   – От гриппа.
   – Ну грипп – это ерунда.
sep
Умирает старый еврей. К нему приходит сосед и говорит:
   – Вот ты, такой-сякой, так плохо прожил свою жизнь, что тебе перед смертью никто даже стакан воды не нальет.
   – Вот умираю, а пить все не хочется.
sep
Умирает старый богатый еврей. К нему приглашают адвоката для составления завещания. Адвокат долго не выходит из комнаты больного. Наконец его спрашивают: «В чем дело?»
   – Да вот замешкался, не знаю: «ни х…я» пишется вместе или раздельно?
sep
Еврей перед смертью:
   – Сара, налей мне чай с двумя ложечками сахара.
   – Почему с двумя?
   – В гостях я пил с тремя, дома – с одной, а так хочется с двумя.
sep
Умирает старый еврей. У изголовья стоит его жена Сара и скорбит по уходящему мужу.
   Он говорит ей:
   – Сара, скоро я умру. Я хочу, чтобы ты выполнила мою последнюю просьбу. Я прошу, чтобы, когда меня пойдут хоронить, по одну сторону от гроба шла ты, Сара, моя жена, с которой я прожил всю жизнь. Но я хочу, чтобы по другую сторону гроба шла моя последняя любовница Рива, ты ее знаешь. И тогда я спокойно отойду в мир иной…
   Сара, побагровев:
   – Чтобы я шла за гробом с этой потаскухой, этой тварью и сумасбродной сукой?!
   – Да, Сара. Ты должна выполнить мою просьбу, а иначе я тебя прокляну!
   Саpа долго молчала, затем процедила:
   – Хорошо. Я выполню твою просьбу. Ho имей в виду: эти похороны не доставят мне никакого удовольствия.
sep
– Двойра, наша тетя Рахиль умерла, вот письмо из Америки.
   – Ах, какое несчастье, какое несчастье!
   – Погоди. Она завещала нам пять тысяч долларов…
   – Дай ей Бог здоровья.
sep
Умерла у Абрама жена. Приходит он в газету – напечатать объявление. Заплатил по минимальному тарифу и дает текст: «Сара умерла».
   Ему говорят:
   – За минимальную цену вы можете дать четыре слова.
   – Тогда добавьте: «Продам „Москвич"».
sep
Встречаются два еврея, один другому говорит:
   – Слыхал, вчера Абрам умер? Ты на похороны пойдешь?
   – А что мне Абрам, я его и не знал толком, и не уважал. Вот если б ты умер – я бы обязательно пришел.
sep
Умер старый еврей. Вскрыли его завещание, читают: «Дочке моей, Сарочке, оставляю сто тысяч долларов и дом. Внучке моей, Ривочке, оставляю двести тысяч долларов и дачу. Зятю моему, Шмулику, который просил упомянуть его в завещании, упоминаю: привет тебе, Шмулик!».
sep
Муж Двойры уехал по делам. В это время умирает его сестра. Двойра должна сообщить мужу о несчастье очень осторожно, потому что у него больное сердце. Двойра посылает телеграмму: «Сара неопасно заболела. Похороны в четверг».
sep
Умирает старый Исаак. У его постели собралась родня.
   – Сара здесь? – спрашивает он.
   – Здесь.
   – Хаим здесь?
   – Здесь.
   – Двойра здесь?
   – Здесь.
   – Мойша здесь?
   – Здесь.
   – А кто же остался в лавке?!
sep
– Вы не знаете, кого хоронят?
   – Какого-то Лейкина, артиста.
   – Да-а-а? А разве он умер?
   – Ну если только это не генеральная репетиция.
sep
– Алло, Хаим дома?
   – Пока да!
   – И я могу зайти?
   – Только быстро – через час выносим.
sep
Сара на смертном одре.
   – Сруль, – обращается она к мужу, – я скоро умру. А ты, едва меня похоронишь, забудешь, какой я была тебе прекрасной и верной женой, и станешь ухлестывать за другими.
   – Сара, – успокоил ее Сруль, – сперва умри, а потом мы поговорим.
sep
Верующий еврей Шломо лежит в госпитале при смерти. Его семья пригласила раввина быть с ними в этот тяжелый момент.
   Когда раввин встал у кровати больного, состояние Шмуля явно ухудшилось, и он судорожными движениями руки показал, что хочет что-то написать. Раввин с любовью подал ему ручку и лист бумаги.
   Шломо из последних сил нацарапал записку и умер. Раввин решил, что сейчас не время читать записку, свернул ее и положил в карман пиджака.
   На похоронах, когда он заканчивал свой панегирик покойнику, раввин вспомнил, что на нем тот самый пиджак, в котором он был в момент смерти Шломо. Раввин сказал: «Знаете, Шломо дал мне записку прямо перед смертью. Я ее еще не прочел, но, зная Шломо, я уверен, что она содержит слова утешения для всех нас».
   Он развернул записку и прочел: «Ребе, сойди с моей кислородной трубки!!»
  
  
   
    МНЕ ТОЖЕ НЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ЭТА СЕМЬЯ
   
   – Хаим, ты удачно женился?
   – Нет.
   – Почему?
   – Окна во двор.
sep
– Хая Соломоновна, вы не против сегодня поужинать вместе?
   – С удовольствием, Абрам Ильич.
   – Тогда у вас ровно в семь.
sep
– Ой, ваш Абрамчик на лицо – вылитый папа!
   – Это не страшно, был бы здоров!
sep
– Добрый вечер, Сара Абрамовна! Как ваша головная боль?
   – Ой, ушел играть в карты.
sep
Записка от учительницы к родителям: «Уважаемые родители! Мойте своего Сему! Он пахнет!»
   Ответная записка: «Уважаемая Серафима Львовна! Сему не надо нюхать! Сему надо учить!»
sep
– Мадам Трахтенберг, когда ваша Софочка думает выходить замуж?
   – Всегда!
sep
– Боря! Не бей так сильно Изю! Вспотеешь!
sep
– Сара! Сара! Ваш сын ест с помойки!
   – Абраша! Много не ешь, скоро обедать!
sep
– Мойше, когда тебя нету дома, соседи про тебя такое говорят!
   – Ой, когда меня нету дома, так пусть они меня даже бьют!
sep
– Мама, как мине правильно писать – «флякончик» или «фликончик»?
   – Ой, напиши «пизурок», и все!
sep
– Роза Соломоновна, что, ваша дочь родила?
   – С чего вы взяли?
   – Я видела, как она в парке вчера кормила ребенка грудью.
   – Ой, так почему же сразу родила?! Если у девушки есть молоко и свободное время, отчего бы ей не покормить в парке ребенка грудью?
sep
– Фима, ты нам больше не звони.
   – Почему?
   – После твоего визита у нас пропала серебряная ложка.
   – Ты что, с ума сошел? Приди и обыщи меня и мой дом! У меня нет твоей ложки!
   – Конечно нет, мы ее нашли.
   – Так в чем же дело?
   – Неприятный остался осадок.
sep
Рабинович встречает Изю и говорит ему:
   – Я купил ботинки на два размера меньше.
   – Уже на ботинках экономишь? – спрашивает Изя.
   – Да нет, – объясняет Рабинович, – просто, когда домой заходишь, там жена истеричка, там сын наркоман, там сосед орет, а ты снимаешь туфли, и так хорошо…
sep
– Правда ли, что ваша дочь выходит замуж?
   – Да, постепенно.
sep
Во время обеда со стола падает ложка. Хозяин успевает ее поймать.
   – О, тетя Хая в лифте застряла.
sep
– Хая, смотри, какие у тебя кривые и волосатые ноги!
   – А! Какая разница, на чем ходить на работу.
sep
– Ты знаешь, моя жена так хорошо готовит и вышивает на пяльцах.
   – Ха! Моя тоже не очень большая красавица.
sep
Сын звонит своей матери:
   – Ты знаешь, мама, я хочу жениться.
   – Хорошо, сынок.
   – Да, но она русская.
   – Хорошо, сынок.
   – Да, но у нас нет денег, и мы хотим взять у вас с отцом ваши сбережения.
   – Хорошо, сынок.
   – Да, но нам негде жить, и мы хотим поселиться в вашей комнате.
   – Хорошо, сынок.
   – Да, но что ты тогда будешь делать?
   – Вот положу трубку и умру.
sep
– Хаим, Сарочка уже три года как умерла, почему ты не женишься?
   – Ты знаешь, я ищу женщину с астмой.
   – ?
   – После Сарочки осталось столько лекарств.
sep
– Мойше, скажите, вы с вашей Басей счастливы?
   – А куда деваться?
sep
– Сара, ты помнишь, как мы опоздали на последний пароход в Стамбул и ты держала меня за руку?
   – Да, я всегда держала тебя за руку.
   – Ты помнишь, как закончился НЭП, меня посадили и ты держала меня за руку?
   – Да, я всегда держала тебя за руку.
   – Ты помнишь, как в тридцать седьмом мне дали пятьдесят восьмую и ты держала меня за руку?
   – Да, я всегда держала тебя за руку
   – Ты помнишь, как меня взяли, когда было «дело врачей», и ты держала меня за руку?
   – Я всегда держала тебя за руку.
   – Так, может быть, все неприятности у меня были оттого, что ты держала меня за руку?!
sep
– Мендель, ты не мог бы одолжить мне пятьсот рублей?
   – Пятьсот рублей? Столько я и родному брату не одолжу!
   – Ну, своих родственников ты знаешь лучше.
sep
– Это твой родной брат? – спрашивает Додик Менделя.
   – Да, но он мой дальний родственник.
   – Как это может быть?
   – Я родился первым, а он был в семье одиннадцатым.
sep
– Знаете, на еврейской свадьбе жених, по обычаю, не может поцеловать невесту.
   – Почему?!
   – Потому что рядом с женихом сидит его мама и все время твердит: «Кушай! Кушай! Кушай!»
sep
Сват сватает единственную дочь местечкового богача. Перечисляет все достоинства жениха, под конец говорит:
   – Но есть у него один маленький недостаток: заикается.
   Обеспокоенная мать невесты:
   – Что, всегда?
   – Упаси боже! Только когда говорит.
sep
Хана родила первенца. Вечером сходятся гости. Чтобы уберечь дитя от злых чар, родители убирают колыбель в темный угол комнаты и вместо ребенка прикрывают одеялом старую собаку.
   Однако пожилая соседка Двойра не может перебороть любопытство.
   Она приподнимает краешек одеяла, таращит глаза и говорит:
   – Дай ему Бог здоровья! Вылитый отец!
sep
Недавно крестившийся купец Кон выдает дочь за сына крещеного еврея, банкира Розенблюма.
   – Я всегда мечтал о таком зяте, – говорит Кон друзьям. – Симпатичный христианский юноша из хорошей еврейской семьи.
sep
Муж с женой легли спать.
   – Слушай, ты дверь закрыл?
   – Да.
   – На верхний замок закрыл?
   – Да.
   – А на нижний?
   – Закрыл.
   – А на цепочку?
   – Забыл.
   – Вот так всегда – заходи, кто хочешь, бери, что хочешь.
sep
Однажды приятель зашел к еврею в его магазин и услышал, как тот беседует с покупателем:
   – Вы посмотрите, какие прекрасные крючки! А к ним грузила. А к грузилу набор карабинов и лесок. А к лескам замечательный спиннинг. А к спиннингу отличная палатка. Берете? Хорошо. А к палатке лодка. А к лодке моторчик. Берете? Очень хорошо. А к моторчику брезентовый костюм с подогревом. А к костюму джип.
   Покупатель приобрел все, что ему предложил еврей, а приятель восхитился:
   – Здорово ты обработал этого рыбака!
   – Он не рыбак.
   – ?
   – Он сказал, что ему нужны прокладки для жены, а я его спросил: что он будет делать всю эту неделю?
sep
– Ты что здесь делаешь, Абрам?
   – Как что? Приехал с женой в театр!
   – А почему не заходишь?
   – Сегодня моя очередь охранять машину.
sep
В гостях:
   – Скажите, у вас есть чай?
   – Нет.
   – А кофе?
   – Есть чай.
sep
– Вчера я был у Яши.
   – И что ты там делал?
   – Играл на рояле.
   – Мне тоже не очень нравится эта семья.
  
  
   
    И ВЫ ПРАВЫ
   
   Двое приходят к ребе.
   – Ребе, скажите, черный – это цвет?
   – Цвет.
   – А белый – это цвет?
   – Цвет.
   – Хаим, вот видишь, я продал тебе цветной телевизор.
sep
Хаим пришел к ребе.
   – Ребе, нет денег, чтоб кормить малых детей – мрут от голода. Дай денег хотя бы на молоко.
   – Хорошо. Иди домой, и у тебя будет то, что ты хочешь.
   Хаим пришел домой и увидел, что у него выросли две молочные груди. Он ими досыта накормил детей раз, другой, третий. Груди, однако, так у него и остались. На следующий день, обеспокоившись, он опять пришел к ребе.
   – Ребе, я просил у тебя денег на молоко, а не грудей на моем теле.
   – Знаешь, мне проще сотворить чудо, чем дать денег.
sep
Была страшная засуха. Жители местечка пришли к раввину, чтобы сообща вознести молитву о дожде.
   – У вас мало веры, – сказал рабби, – поэтому дождь на вас не прольется.
   – Как это мало? Посмотрите, сколько нас собралось!
   – Если бы вы верили, то пришли бы с зонтиками.
sep
– Ребе, если я завещаю все свои деньги синагоге и умру, я попаду в рай?
   – Знаешь, Изя, точно обещать не могу, но попробовать, по-моему, стоит!
sep
Многодетный еврей в отчаянии приходит к ребе и говорит:
   – Ребе, у меня уже десять детей. Жена беременна одиннадцатым, а у меня нет денег, чтобы купить еду. Помоги советом: что делать?
   Ребе открыл Талмуд и нашел там: «Если у еврея десять детей и он не хочет, чтобы было одиннадцать, ему надо отрезать яйцо».
   – Так и поступим, – сказал ребе, – отрежь себе одно яйцо.
   Еврей отрезал.
   Через год приходит.
   – Ребе, я отрезал одно яйцо, но жена беременна двенадцатым!
   Ребе открыл Талмуд и нашел там: «Если еврею отрезали одно яйцо, а дети продолжают рождаться, надо отрезать второе яйцо».
   – Так и сделай, – сказал он еврею. Еврей отрезал второе яйцо. Через год он приходит и кричит:
   – Ребе, моя жена беременна тринадцатым! Ребе открыл Талмуд и нашел там: «Если еврею отрезали два яйца, а дети продолжают рождаться, – значит, яйца отрезали не тому еврею».
sep
В местечке построили баню. Один еврей приходит к ребе и говорит:
   – Ребе, надо красить пол в бане, иначе еврей может занозить себе ногу.
   – Вы правы.
   Тогда другой еврей говорит:
   – Пол красить не надо, иначе еврей поскользнется, упадет и сломает себе голову.
   – И вы правы, – отвечает ребе. Тогда третий говорит:
   – Ребе, но так не может быть, чтобы этот был прав и этот был прав!
   – И вы правы.
sep
Умирает ребе. Один за другим у одра выстроились его ученики. Первый ученик склонился над ребе и спрашивает:
   – Ребе, так что же такое жизнь?
   – Жизнь как бочка, – многозначительно отвечает ребе.
   Первый ученик передает второму:
   – Жизнь как бочка.
   Второй третьему:
   – Жизнь как бочка.
   Третий четвертому:
   – Жизнь как бочка.
   И так по цепочке. Наконец слова доходят до мальчишки, безразлично ковыряющего в носу.
   – А почему как бочка? – удивленно спрашивает мальчишка.
   – А почему как бочка? – отсылает вопрос дальше последний ученик.
   – А почему как бочка? – передается вопрос к впереди стоящим.
   Вопрос доходит до первого ученика, и тот спрашивает ребе:
   – Ребе, а почему как бочка?
   – Ну так НЕ как бочка…
sep
Еврей в отчаянии приходит к ребе.
   – Ребе, у меня жена, десять детей, есть нечего. Что делать?
   – Совсем есть нечего?
   – Совсем. Только есть два петушка – черный и белый.
   – Так зарежь одного из них и накорми детей.
   – Знаешь, ребе, эти петушки уже десять лет живут вместе. Если белого зарезать – черный обидится, если черного зарезать – белый умрет от тоски.
   – Я буду всю ночь думать, – сказал ребе, – приходи утром.
   Утром еврей приходит опять и повторяет всю историю сначала.
   – Что делать, ребе?
   – Надо резать одного из петушков.
   – Но какого? Если белого зарезать – черный умрет от тоски, если черного – белый.
   – Надо резать черного, – категорически заявил ребе.
   – Но тогда от тоски умрет белый!
   – Ну и х…й с ним.
sep
– Ребе, у меня дохнут куры. Что делать?
   – Кидай им зерно в круг, предварительно его начертив.
   Еврей начертил круг, стал кидать в него зерно, но куры все равно дохли. Тогда он опять пришел к ребе:
   – Что делать?
   – Нарисуй квадрат и бросай зерно в квадрат. Еврей нарисовал квадрат, стал бросать в него зерно, но куры все равно дохли.
   – Что делать, ребе?
   – Нарисуй треугольник и бросай зерно в треугольник.
   Еврей нарисовал треугольник и стал бросать туда зерно. Куры сдохли все.
   – Ребе, все куры сдохли.
   – Жалко, у меня было еще столько идей.
sep
– Ребе, что такое альтернатива?
   – Это когда у тебя есть куриные яйца и ты можешь делать с ними все, что захочешь: можешь сварить, можешь сделать омлет, а можешь их высидеть – тогда у тебя будут цыплята, затем куры, которые потом будут давать яйца, из них цыплята, потом опять яйца, потом ударит гром, молния и все пропадет.
   – Так в чем же альтернатива?
   – Утки.
sep
Двойра стоит на платформе и плачет. Подходит ребе и спрашивает:
   – Что ты плачешь?
   – Я опоздала на поезд.
   – На сколько ты опоздала?
   – На две минуты.
   – А плачешь как на полтора часа.
sep
Еврей спрашивает у раввина:
   – Ребе, а во время поста еврей может спать со своей женой?
   – Да.
   – А с чужой?
   – Нет.
   – Почему?
   – В Торе ясно сказано, что во время поста еврей не должен получать удовольствия.
sep
Еврей попал на необитаемый остров. Через десять лет его нашли – увидели на острове две хибары из веток и соломы.
   – Что это? – спросили еврея.
   – Это две синагоги.
   – Зачем тебе две синагоги?
   – В одну я хожу молиться.
   – А вторая зачем?
   – Во вторую я ни ногой!
sep
В синагогу принесли щенка и обратились с просьбой к раввину сделать щенку обрезание.
   – Как вы смеете! Это же синагога, а не ветеринарная лечебница!
   – Плачу сто тысяч.
   – Так вы бы сразу сказали, что песик – еврей.
sep
Начинающий толкователь Талмуда явился к своему учителю с шедевром – собственным толкованием Мишны – основополагающей части Талмуда.
   – Лучше б вы вообще перестали писать, – сказал ему учитель. – Это вас никуда не приведет.
   – А если я перестану писать, – спросил толкователь, – это приведет меня куда-нибудь?
sep
Слепой Мордехай пришел к раввину и спрашивает:
   – Что ты сейчас делаешь?
   – Пью молоко.
   – Что такое молоко?
   – Такой белый напиток.
   – Что значит «белый»?
   – Ну как лебедь, такая птица с изогнутой шеей. – Раввин согнул руку в локте и дал ее пощупать Мордехаю. – Вот что значит «изогнутый».
   Мордехай тщательно ощупал руку и сказал с благодарностью:
   – Спасибо тебе, ребе! Теперь я знаю, как выглядит молоко!
sep
– Ребе, почему все считают, что евреи страшно богаты?
   – Должно быть, потому, что евреи расплачиваются за все.
sep
К раввину за советом приходит молодой еврей.
   – Ребе, я хочу жениться на дочери Розен– фельда.
   – Ну женись.
   – Но она же некрасивая!
   – Ну не женись.
   – Зато ее отец дает за ней двадцать тысяч!
   – Тогда женись.
   – Ребе, но она старше меня!
   – Ну не женись.
   – Ребе, дайте же мне конкретный совет! После раздумья раввин говорит:
   – Знаешь что? Крестись.
   – Зачем?!
   – Будешь морочить голову попу, а не мне!
sep
– Ребе, у меня сегодня гости. Можно ли мне приготовить немножко свинины?
   – Конечно нет. Как ты можешь спрашивать?
   – Ребе, но я всю жизнь хотел попробовать свинину, и гости тоже.
   – Я раввин и не могу разрешить тебе этого.
   – Но я сам видел, как ты вчера ел свинину!
   – Да, но я никого ни о чем не спрашивал.
sep
Бедный еврей пришел к ребе.
   – Ребе, мне нечего кушать, дай мне работу.
   – Хорошо, иди ко мне писарем.
   – Но я не умею писать.
   – Ну тогда у меня есть два доллара – так на тебе один.
   Еврей взял доллар, купил на него пачку сигарет, продал за два – купил четыре, продал четыре – купил восемь, потом ларек, потом магазин, потом пароход, потом самолет, потом рудник в Намибии. Став мультимиллионером, он проходил как-то по Сорок седьмой авеню и увидел в витрине бриллиантовое колье для своей женщины.
   – Сколько оно стоит? – спросил он у продавца.
   – Три миллиона долларов.
   – Хорошо, – сказал еврей и стал отсчитывать три миллиона по сто баксов.
   Продовец удивился:
   – Вы могли бы выписать чек!
   – Но я не умею писать.
   – Как это может быть?
   – Если бы я умел писать, то был бы писарем в синагоге.
sep
– Ребе, что такое жизнь?
   – Зачем ты хочешь испортить ответом такой прекрасный вопрос?!
  
  
   
    А Я ТЕБЯ НЕ УЗНАЛ
   
   Как-то хасид Нюма решил жениться. Он пришел к своей невесте и сказал о своих намерениях.
   – Все в тебе хорошо, Нюма, – сказала невеста. – Только смени костюм, оденься цивильно и сбрей пейсы.
   Нюма так и сделал. Пришел к невесте в новом смокинге и стриженный у лучшего парикмахера.
   Невеста сказала:
   – Вот теперь хорошо.
   Тогда Нюма пошел через дорогу в синагогу договориться о свадебном наряде. И на середине пути его сбила машина.
   Нюма предстал перед Богом и спросил его:
   – Господи, я соблюдал субботу и все обычаи, не ел трефного, молился и славил тебя каждый день.
   За что же ты покарал меня в такой счастливый день?!
   – Нюма, так это был ты? А я тебя не узнал…
sep
Моня всю жизнь хотел поговорить с Богоматерью. Вот он умер, попал в рай и увидел там наконец Божью Матерь.
   – Я все время хотел спросить: почему у вас всегда такое грустное лицо?
   – Моня, если бы ты знал, как мы хотели девочку…
sep
Набожный еврей все время молился. Но вот случилось сильное наводнение, и он перебрался на крышу дома, чтобы продолжать молиться. Вода между тем прибывала. На лодке подъехали спасатели и предложили еврею спастись, но он отказался и продолжал молиться: «Бог меня спасет!» Через некоторое время к дому пригнали плот, чтобы еврей наконец спасся. Но он продолжал молиться, утверждая, что его спасет Бог. Последнее, что видел еврей, – это вертолет, сбросивший ему веревочную лестницу. Молясь, он отверг и эту помощь, восклицая: «Бог меня спасет!»
   Еврей утонул. Представ перед Богом, он спросил, почему тот его не спас.
   Бог ответил: «Дурак ты старый, я три раза за тобой посылал!»
sep
Как-то к Моисею, который думал, как вывести свой народ из Египта, подошел человек и сказал:
   – Мойша, давай сделаем так: ты подведешь народ к Красному морю, оно раздвинется, вы пройдете, а потом его воды сомкнутся.
   – Очень рискованно. А что я с этого буду иметь?
   – Много не обещаю, но публикацию в Ветхом Завете гарантирую.
sep
После встречи с Богом Моисей возвращается к евреям и сообщает:
   – Есть две новости: хорошая и плохая.
   – ?
   – Хорошая: сошлись на десяти. Плохая: включили прелюбодеяние.
sep
Еврей каждый день ходит в синагогу и молится, чтобы Бог помог выиграть ему в лотерею. Богу наконец надоело это, и он сказал еврею:
   – Мойша, купи хотя бы один лотерейный билет.
sep
У Абрама, владельца магазина, дела идут из рук вон плохо: клиентов почти нет, кредиторы грозят судом, в общем, бизнес на грани разорения. Абрам приходит в синагогу и начинает молиться:
   – О Боже, сжалься надо мной, спаси: пошли мне всего двадцать тысяч евро, и половину этих денег я потрачу на благотворительные цели, клянусь! Ну а если ты, Боже, мне не доверяешь, то пошли хотя бы десять тысяч.
sep
Ведут грешницу, чтобы забить ее камнями.
   – Пусть тот первый бросит камень, кто никогда не грешил! – воскликнул Христос.
   Только Дева Мария не выпустила камня из рук.
   – Мама, да оставьте вы эту историю с непорочным зачатием.
sep
Трое спорят, чей Бог лучше.
   – Вот я летел на самолете, двигатели отказали, я помолился Богу, и самолет благополучно приземлился, – рассказал мусульманин.
   – А я умирал от насморка, помолился Богу, и он меня вылечил, – сказал христианин.
   Третью историю рассказал еврей:
   – Иду я по Иерусалиму в субботу и вдруг вижу на земле сто баксов. Я помолился Богу. Так у всех была суббота, а у меня четверг.
  
  
   
    ВЫ ТОЖЕ ЕДЕТЕ В ЭТОМ ПОЕЗДЕ?
   
   В поезде на полке лежит полная пожилая еврейка и стонет:
   – Как я хочу пи-ить, как я хочу пи-ить…
   И так полчаса.
   Парню, который также ехал в том же купе, надоело ее слушать, и он принес воды. Еврейка попила и стала стонать:
   – Как я хотела пи-ить, как я хотела пи-ить…
sep
В купе.
   – Знаете, если бы не усы – вы вылитая моя жена.
   – У меня нет усов.
   – Зато у нее есть.
sep
В купе.
   – Вы знаете, в нашем поезде едет Эйнштейн.
   – А кто это такой?
   – Он изобрел теорию относительности.
   – А что это такое?
   – Ну скажите: три волоса на голове – это много или мало?
   – Конечно, мало.
   – А три волоса в супе? Это и есть теория относительности.
   – И что, с этой хохмой он прославился?
sep
В купе.
   – Скажите, вы тоже едете в этом поезде?
sep
Еврей сошел на вокзале в Берлине и спросил у первого встречного немца:
   – Скажите, как вы относитесь к евреям?
   – О, это такие умные, талантливые люди. Еврей не дослушал и обратился к другому немцу с тем же вопросом. Тот отвечает:
   – Это самый светлый народ, мы так виноваты перед ним.
   Еврей подошел к третьему немцу:
   – А вы как относитесь к евреям?
   – Пархатые жиды, они захватили всю власть и все деньги. Как я их ненавижу!
   – Я вижу, вы честный человек. Посторожите, пожалуйста, чемодан.
sep
Два еврея полетели на космическом корабле. Один из них вышел в открытый космос, поработал там и постучался в люк корабля. Изнутри послышалось:
   – Шура, это вы?
sep
Едут в поезде Рабинович и китаец. Рабинович спрашивает:
   – Простите, вы еврей?
   – Нет, я китаец.
   – Нет, все ж таки вы еврей, чего вы стесняетесь?
   – Да нет, уверяю вас, я китаец!
   И так два часа. Наконец китайцу надоедает этот разговор, и он говорит:
   – Отвяжитесь! Да, я еврей!
   – Ну вот, я же говорил, – удовлетворенно замечает Рабинович. – А скажите, вам никогда не говорили, что вы очень похожи на китайца?
sep
Два еврея едут в купе.
   – Рабинович, скажите, куда вы едете? Рабинович думает: «Если я скажу, что еду в Бердичев, он поедет туда же и испортит мне торговлю. Если я скажу, что еду в Тулу, он поймет, что я вру, поедет в Бердичев и испортит мне торговлю. Так я ему скажу, что еду в Бердичев, чтоб он подумал, что я еду в Тулу».
   – Так куда вы едете, Рабинович?
   – Я еду в Бердичев.
   – Нет, вы врете, вы едете в Бердичев.
sep
В купе поезда на Западной Украине заходит сельский хохол и видит: сидит негр и читает газету на украинском языке.
   – Тю! Негр на наший мови газету чытае!
   Негр отвечает:
   – А чому не чытаты?
   – Тю!! Та вин ще нашою мовою розмовляе!
   – А я украинець. Потому и розмовляю.
   – А я тоды хто?!
   – Та не знаю… Чи жид, чи москаль.
sep
Едут в одном купе еврей и помещик.
   – Скажи-ка, – спрашивает помещик, – почему вы, евреи, так оборотисты?
   – Потому что мы едим рыбьи головы, а в них много фосфора, а фосфор полезен для мозга.
   – Тогда продай мне селедки, которые ты везешь с собой.
   – Не могу, это мой ужин.
   – Даю рубль за штуку.
   – Ладно.
   Купил помещик пять селедок, съел селедочные головы и на ближайшей станции вышел выпить пива. Вернувшись в купе, говорит:
   – Ну и дурак же я – в буфете селедки идут по пяти копеек, а я у тебя купил по рублю!
   – Вот видите, – отвечает еврей, – уже начинает действовать!
sep
Контролер в поезде обращается к еврею:
   – У вас билет до Херсона, а поезд едет в Конотоп.
   – И часто ваши машинисты так ошибаются?
sep
Трое собираются эмигрировать во Францию и думают, какие им там взять имена.
   – Вот я был Лейба, а буду Луи, – говорит один.
   – А я был Гирш, а стану Гюи, – говорит второй.
   – А я, пожалуй, во Францию не поеду, – сказал Хаим.
  
  
   
    У НЕГО ТЕ ЖЕ ПРОБЛЕМЫ
   
   Восьмилетний Изя захотел стать русским и сказал об этом родителям. Его поставили в угол, чтобы как следует подумал.
   Проходит час, два…
   – Изя, ну ты не передумал стать русским?
   – Передумал. За эти два часа столько натерпелся от этих евреев!
sep
Урок атеизма.
   – Дети, – говорит учительница, – мы сейчас увидим, что Бога нет. Давайте все вместе посмотрим на небо и покажем туда фигу.
   Все посмотрели и показали. Один Мойша не стал показывать.
   – Почему? – спросила учительница Мойшу.
   – Ну, – ответил Мойша, – если Бога нет, так нет, а если есть, то зачем идти на принцип?
sep
В соседних домах жили поп и раввин. «Ну что, – однажды сказали они друг другу, – мы, в общем-то, делаем одно дело, служим людям, помогаем им стать лучше. Давай снесем забор между нашими домами, будем жить в одном пространстве».
   Снесли. Посадили общий сад. Сделали общую калитку. Потом купили общую машину.
   И вот в ночь после покупки поп подумал: «Дай-ка я все-таки пойду окроплю машину святой водой». Встал с постели и пошел кропить. Смотрит – а у машины кончик выхлопной трубы обрезан.
sep
Урок литературы.
   – Марь Иванна, а что такое в русском языке «епи кругом»?
   – Мойша, нет такого выражения.
   – Ну как же нет! Вот вы задавали «Руслана и Людмилу» Пушкина. Так там так сказано: «И днем, и ночью кот ученый все ходит, поц, епи кругом».
sep
Один старый-престарый еврей год добивался встречи с Папой Римским. Наконец ему дали аудиенцию. При встрече Папа с удивлением спросил дряхлого еврея, что же ему может быть нужно от понтифика. Еврей ответил вопросом на вопрос. Показывая на картину Леонардо да Винчи «Тайная вечеря», он произнес:
   – Скажите, это ваши люди изображены на картине?
   – Наши.
   – Они не заплатили за ужин.
sep
Еврей пришел к раввину и говорит:
   – Ребе, у меня большая проблема: сын принял христианство. Что делать?
   – Приходи завтра, я посоветуюсь с Богом.
   Назавтра:
   – Ребе, ну что сказал Бог?
   – Он сказал, что у него те же проблемы.
sep
Рассказывают про одного атеиста, который вошел в синагогу, чтобы заявить, что он не видит смысла в хранении свитков Торы, в запретах делать то и это, да и вообще в соблюдении давно устаревших обрядов.
   – Если я не прав, пусть Бог докажет мне мою неправоту.
   И тут голос свыше торжественно промолвил:
   – Ты прав.
sep
Абраша, фельдшер, приходит к своему приятелю страховщику Шмулю.
   – Шмуль, я принял православие.
   – ?
   – Я пришел лечить попа, и тот меня убедил.
   – Давай я тоже к нему схожу.
   – Сходи.
   Через некоторое время Абраша спрашивает Шмуля:
   – Ну что, был у попа?
   – Был.
   – Ну и как?
   – Я его застраховал.
sep
Пограничник-кореец уходил в дозор с овчаркой и всегда возвращался без нее. А собаки все ученые, дрессированные. Начальству стало жаль собак (кореец их съедал), и оно пригласило гипнотизера. Тот стал внушать корейцу:
   – Ты не кореец – ты еврей, ты не кореец – ты еврей…
   А тот опять возвращается без овчарки. Тогда решили посмотреть, в чем же дело. Смотрят: сидит кореец, гладит овчарку и говорит:
   – Ты не овчарка – ты фаршированная рыба.
sep
Непослушного еврейского мальчишку отдали к ребе на обучение и воспитание. Через короткое время ребе в ужасе пришел к родителям и сказал, что с этим бандитом он справиться не может.
   Тогда мальчика отдали попу. Через некоторое время мальчишка стал как шелковый.
   На вопрос о том, что на него повлияло, мальчик ответил:
   – Когда я увидел у них на кресте распятого нашего человека, я понял: эти не шутят.
sep
Армия. На пост заступают трое – русский, татарин и еврей. Приказ строгий: водку не пить, в карты не играть, не безобразничать. Стоят они на посту, делать нечего. Один говорит:
   – Может, хоть в картишки сыграем?
   – Давай!
   Играют, в азарт вошли, а тут, как назло, главком:
   – Ну что, в картишки режемся?!
   – Никак нет!
   – Ну вот ты, скажем, русский?
   – Так точно!
   – Православный?
   – Так точно!
   – Так клянись на Библии, что в карты не играл.
   – Hy клянусь.
   – Так, ты узбек?
   – Ну!
   – Мусульманин?
   – Ага.
   – Ну-ка клянись на Коране, что в карты не играл.
   – Клянусь.
   – А ты еврей?
   – Ну да.
   – Ну-ка клянись Торой, что в карты не играл.
   – Ну что я вам, спрашивается, буду клясться? Тот не играл, этот не играл, а я что, сам с собой играл, что ли?
sep
Ксендз говорит раввину:
   – Вот вы простой раввин и умрете раввином. А я надеюсь со временем стать епископом.
   – Допустим. Что дальше?
   – А епископ может стать кардиналом!
   – Допустим. Что дальше?
   – Ну… кардинал может стать папой.
   – А дальше?
   – Что дальше, что дальше! Не может же человек стать Господом Богом!
   – Как сказать. Одному еврейскому мальчику это удалось.
sep
Беседуют два приятеля – раввин и патер.
   – Скажите, ребе, только честно, вот вы ведь когда-нибудь все-таки ели свинину?
   – Сказать вам честно, как духовное лицо – духовному лицу?
   – Да, ответьте честно.
   – Ну что ж, когда я был молод и глуп, я однажды съел кусок свинины.
   – И как, ведь нормальная еда, ребе?
   – Да, ничего страшного. Но скажите мне, патер, только честно, как духовное лицо – духовному лицу: вы когда-нибудь спали с женщиной?
   – Откровенность за откровенность: когда я был молод и невоздержан, я однажды переспал с женщиной.
   – Ну и как? Признайтесь, патер: это лучше, чем свинина.
sep
Судился еврей с армянином. Журналистов в зал не пускали. По окончании процесса они все-таки спросили у судьи, чем дело кончилось.
   – Прокурору дали пятнадцать лет.
sep
Зашел один еврей в кошерный ресторан в Нью– Йорке. Его обслуживает официант-китаец, прекрасно говорящий на идиш.
   – Скажи мне: как ты нашел официанта-китайца, говорящего на идиш? – спрашивает еврей хозяина ресторана.
   – Тихо, – оглядывается хозяин, – он думает, что это английский.
  
  
   
    ОН МНЕ ЕЩЕ РАССКАЗЫВАЕТ!
   
   – Сема, вы еврей?
   – А что, что-то случилось?
sep
Стук в дверь:
   – Скажите, Рабинович дома?
   – Нет.
   – Он на работе?
   – Нет.
   – Он в командировке?
   – Нет.
   – Он в отпуске?
   – Нет.
   – Так я вас правильно понял?
   – Да.
sep
– Скажите, где Хаим?
   – Он на даче.
   – Так у него ж нет дачи.
   – Он на даче показаний.
sep
Одесса. Революция. Стук в дверь квартиры. Открывает женщина, на пороге два террориста.
   – Мы у вас в окне поставим пулемет.
   – Ставьте хоть пушку, но что скажут люди? У меня взрослая дочь, а из окна стреляют совершенно незнакомые мужчины!
sep
– Рабинович, вы слышали? Изя серьезно заболел!
   – Интересно, зачем это ему понадобилось?
sep
Еврея вызывают в КГБ.
   – У вас есть родственники за границей?
   – Что вы!
   – Нет, теперь перестройка, все должны признаться – это даже очень хорошо. Так есть?
   – Конечно есть. Брат Хаим в Америке.
   – А вы ему когда-нибудь писали?
   – Нет.
   – Так пишите прямо сейчас.
   Еврей пишет: «Дорогой Хаим, наконец я нашел время и место тебе написать…»
sep
Еврей пишет письмо за границу своим родственникам: «У нас тут все хорошо. Вот купил курицу на базаре за пятнадцать рублей».
   Письмо распечатали где надо, вызвали еврея в органы и ругают: «Зачем вы пишите, что у нас такие дорогие продукты?!»
   Он снова пишет: «Вы знаете у нас тут все хорошо. Пошел на базар, а там слон продается за десять рублей. Так х…р с ним, со слоном, я доплатил еще пять и купил курицу».
sep
– Вы знаете Рабиновича, который жил напротив тюрьмы?
   – А что?
   – Так вот теперь он живет напротив своего дома.
sep
У еврея спросили:
   – Что такое счастье?
   – Счастье – это жить в этой стране.
   – А что такое несчастье?
   – Несчастье – это иметь такое счастье.
sep
Абрамзон повесил на своем балконе плакат: «Спасибо товарищу Сталину за мое счастливое детство!»
   – Послушай, Арон Моисеевич, – говорит сосед, – ведь во время твоего детства Сталин еще не родился!
   – Вот за это ему и спасибо!
sep
Двух евреев, одного со сроком десять лет, а другого – пятнадцать, поместили в одну камеру. Тот, кому дали пятнадцать, говорит:
   – Хаим, ложись ближе к двери. Тебе раньше выходить.
sep
Тысяча девятьсот тридцать седьмой год. Один еврей спрашивает другого:
   – Как живете?
   – Как в автобусе.
   – ?
   – Одни сидят, другие трясутся.
sep
Начало семидесятых. Лектор объясняет аудитории, почему нельзя ехать в Израиль. Один еврей между тем все время качает головой то влево, то вправо.
   – Уважаемый, что это вы все время качаете головой в разные стороны? – не выдержал лектор.
   – Видите ли, когда вы говорили, что там все дорого, я подумал: там дорого – здесь дорого. Когда вы сказали, что там жить плохо, я подумал: там плохо – здесь плохо. Когда вы сказали, что там то сильный дождь, то жаркое солнце, я подумал: брать зонтик – не брать зонтик.
sep
– Рабинович, вы член партии?
   – Нет, я ее мозг.
sep
Тысяча девятьсот тридцать седьмой год. Ночь. Стук в дверь.
   – Что вам нужно?
   – Поговорить.
   – А сколько вас?
   – Двое.
   – Так стойте и разговаривайте.
sep
Рабиновича назначили агитатором на выборах, и он ходит от одних дверей к другим:
   – Извините, меня просили вам передать, что советская власть – самая лучшая в мире. Извините за беспокойство, до свидания.
sep
Недавно в Книгу рекордов Гиннесса был внесен рекорд российского еврея C. М. Рабиновича, который затаил дыхание более чем на семьдесят пять лет.
sep
Рабиновича вызвали в ОБХСС.
   – Где вы взяли деньги на «Волгу»?
   – У меня был «Москвич». Я его продал, одолжил и купил «Волгу».
   – А где вы взяли деньги на «Москвич»?
   – Был у меня «ИЖ», я его продал, приодолжил и купил «Москвич».
   – А где вы взяли деньги на «ИЖ»?
   – У меня был велосипед. Я его продал, одолжил и купил «ИЖ».
   – А где вы взяли деньги на велосипед?
   – А за это я уже сидел.
sep
– Рабинович, как вы думаете, будет ли «пятый пункт» при коммунизме?
   – Нет. Будет шестой: «Был ли евреем при социализме».
sep
Рабинович подал заявление на выезд. С работы его уволили, а визы не дают. Жить не на что. Тут приезжает в Одессу цирк. Гвоздь программы: дрессировщик сует голову в пасть тигру-людоеду. Затем он предлагает сделать то же самое желающим из публики – за десять тысяч. Рабинович выходит и, весь дрожа, сует голову в пасть. Потом вынимает ее из пасти, целый и невредимый. С удивлением смотрит на тигра и слышит тигриный шепот:
   – Не думайте, будто вы единственный еврей-отказник в этой стране!
sep
– Говорят, у вас в Одессе выпустили какого-то Драйзера.
   – Э! У нас теперь многих выпускают.
sep
Рабинович идет по улице и жужжит:
   – Ж-ж-ж-ж…
   – Что это вы такое делаете? – спрашивают его.
   – Заглушаю в себе «Голос Америки».
sep
Рабинович звонит в КГБ:
   – К вам мой попугай не залетал? – На другом конце матерятся. – Простите, я только хотел сказать, на случай, если вы его поймаете: я его политических взглядов не разделяю!
sep
Рабинович удивительно похож на Ленина. Вызывают его в органы и предлагают как-то изменить свою внешность, а то неудобно получается.
   Рабинович, хитро прищурившись:
   – Ну, допустим, батенька мой, богоденку я сбгею. А идейки куда девать пгикажете?
sep
Рабиновича пустили в туристическую поездку по странам народной демократии. Он присылает телеграммы:
   «Привет из свободной Болгарии. Рабинович».
   «Привет из свободной Румынии. Рабинович».
   «Привет из свободной Венгрии. Рабинович».
   «Привет из Австрии. Свободный Рабинович».
sep
Игры доброй воли. Награждение победителей по метанию молота.
   С трибуны вскакивает Рабинович и бросает молот за пределы стадиона. На пресс-конференции:
   – Как вам удалось достичь таких результатов?
   – Дайте мне серп – я его еще дальше заброшу!
sep
– Рабинович, у вас дача…
   – Так разве это плохо?
   – У вас машина…
   – Ну разве это плохо?
   – У вашей жены норковая шуба…
   – Ну что в этом плохого?
   – Но у вас зарплата всего сто рублей!
   – Ну разве это хорошо?!
sep
Двое улетают в Израиль. Пока они сидят в аэропорту, по громкой связи объявляют, что улетают члены Политбюро, потом – члены правительства, потом КГБ, МВД.
   – Хаим, если они все улетают, может быть, нам остаться?
sep
Рабинович, вам сколько лет?
   – Сорок.
   – А по паспорту пятьдесят!
   – Так я же десять лет сидел!
   – Так что, вы там не жили?
   – Чтоб ты так жил!
sep
Еврей везет в Израиль портрет Ленина.
   – Это что? – спрашивают его на советской таможне.
   – Это не «что», а «кто»! Это – Владимир Ильич Ленин!
   – Это кто? – спрашивают его на израильской таможне.
   – Это не «кто», а «что»! Это – золотая рамочка.
sep
– Рабинович, а почему вы еще не уехали в Израиль?
   – А что там делать? Мне и здесь плохо!
sep
– Рабинович, как вы посмели, заполняя анкету, в графе «иждивенцы» написать: «государство»?!
sep
Еврей набирает номер цирка, но попадает в ЦИК:
   – Але, это цик?
   – Да, это ЦИК.
   – А какие сегодня будут хохмочки?
   – Адрес?
   Сказал адрес. Приехал «черный ворон», и еврея забрали в НКВД. Отсидел немало и вернулся домой. Вновь набирает номер цирка, но попадает опять в ЦИК:
   – Але, это цик?
   – ЦИК на проводе.
   – А будут сегодня хохмочки?
   – Ваш адрес?
   – Нет, эту хохмочку я уже знаю!
sep
Еврея вызвали в КГБ, дали ему глобус и сказали:
   – Выбирай себе страну и сматывайся!
   Тот долго рассматривал страны на шарике, а потом спросил:
   – А у вас нет другого глобуса?
  
  
   
    НА ЭТО У НИХ ДЕНЬГИ ЕСТЬ
   
   Еврей на рынке продает вареные яйца.
   – Хаим, почем ты продаешь вареные яйца?
   – По десять рублей.
   – А покупаешь?
   – По десять.
   – Так зачем тебе все это надо?
   – Во-первых, я при деле, а во-вторых, кушаю бульон.
sep
Заходит еврей в лавку:
   – Почем стоит эта рыба?
   – Это окорок!
   – Молодой человек, я вас не спрашиваю, как называется эта рыба, я вас спрашиваю, почем она стоит!
sep
– Почем стоит доехать до Дерибасовской?
   – Пять рублей.
   – А если я поеду с Изей?
   – С Изей, без Изи – пять рублей.
   – Изя, ты слышишь? Я ж говорил, что ты ничего не стоишь!
sep
Если гора не идет к Магомету, значит, евреи заплатили больше.
sep
Еврей стоит у синагоги и просит милостыню. Рядом с ним собачка играет на скрипке Моцарта.
   – Послушайте, – говорят ему, – с такой собачкой вы могли бы зарабатывать на Западе миллионы.
   – Не получится. Она так хочет стать врачом.
sep
В аэропорту таможенник спрашивает у Рабиновича:
   – Откуда прибыли?
   – Какие прибыли, что вы? Одни убытки!
sep
Рабинович показывает дачу, которую продает, супружеской паре:
   – Давайте поступим следующим образом: вы назовете цену, за которую хотите приобрести дом, мы от души посмеемся, а потом поговорим о деле.
sep
– Чем вы занимаетесь? – спросил судья свидетеля-еврея.
   – Прошу прощения, я кручусь.
   – И с этого вы живете? А предположим, что я начну крутиться. Будет такой же результат?
   – Нет. Но если я буду крутиться возле вас, то и вы сможете жить, и я.
sep
Каждую пятницу пожилой бедняк-еврей бесплатно обедал в доме у богача. Однажды он явился на обед вместе с молодым человеком, которого тоже посадил за стол.
   – А это кто? – спросил хозяин дома.
   – Это мой зять. Я обещал содержать его первый год после женитьбы.
sep
– Продаются ли у вас такие спички, чтоб головка была с другой стороны?
   Ответ продавца нееврея:
   – Таких не держим.
   Ответ еврейского продавца:
   – Сейчас посмотрю. На верхней полке завалялась, кажется, одна коробка…
sep
Находясь в трудном финансовом положении, правительство кайзера Франца-Иосифа попросило заем у крупного еврейского банкира. При подписании соглашения первый министр шепнул ему на ухо:
   – Ваш сын опасный анархист. Лучше отправьте его за границу, иначе мы вынуждены будем его арестовать.
   Услышав эту новость, банкир отложил золотое перо.
   – Не подпишу. Заем отменяется.
   – Но почему? Разве вы не доверяете австрийской монархии?
   – Не доверяю. Что это за монархия, если она испугалась моего Мони?
sep
Телеведущий:
   – Господин Голдберг, расскажите, как вы стали миллионером.
   – Ну когда я впервые попал в Америку, у меня было десять центов. Я купил на них два яблока, вымыл и продал по десять центов каждое.
   – А потом?
   – Потом на эти деньги купил четыре яблока, вымыл и продал по десять центов каждое.
   – А потом?
   – А потом умер мой дядя и оставил мне в наследство миллион долларов.
sep
– Сема, ты помнишь, что должен мне сто баксов?
   – До конца своих дней помнить буду!
sep
Рабинович нанялся красить пароход. Покрасил с одного борта и сказал, что работа закончена.
   – ?
   – А в договоре написано: «Рабинович – с одной стороны, заказчик – с другой стороны…»
sep
Выходит старый еврей из своего дома и видит: над городом огромная радуга. Посмотрел он и говорит:
   – О! На это у них деньги есть!
sep
Разговаривают два еврея:
   – Мойша, ты знаешь, у меня все хорошо с бизнесом. Вчера купил самолет, завтра – пароход. Между прочим, ты не одолжишь мне двести баксов?
   – Знаешь что? Поцелуй меня в шею.
   – Почему в шею?
   – Ты тоже начал издалека.
sep
Еврей нашел кошелек. В нем не хватало двух рублей.
sep
В Штатах воспитательница детского сада просит пятилетних детей назвать самого знаменитого человека во все времена. За правильный ответ она обещает два доллара. Ребенок с шотландскими корнями назвал святого Патрика; ребенок ирландского происхождения – святого Андрея, а еврей сказал, что самым знаменитым был Иисус Христос. Учительница похвалила еврейского мальчика:
   – Правильно. Молодец! Но ведь ты иудей, почему же ты назвал Христа?
   – В душе я знаю, что самым знаменитым был Моисей, но бизнес есть бизнес!
sep
– Мойша, ты знаешь, в Одессе черная икра стоит девятнадцать копеек за килограмм!
   – Не может быть! Но все равно очень дешево.
sep
Приходит маленький Мойша в магазин, дает продавщице трехлитровую банку и просит:
   – Мне три литра меда, пожалуйста!
   Продавщица наливает мед, а Мойша говорит:
   – Папа с вами завтра рассчитается!
   – Ну нет! – отвечает продавщица и выливает мед обратно.
   Мойша выходит с пустой банкой и говорит себе:
   – Папа был прав! Тут на два бутерброда хватит!
sep
– Абрам, за тобой три рубля!
   – Где?
sep
– Хаим, ты знаешь, Рабинович – пидор.
   – Что, деньги не отдает?
   – Нет, в хорошем смысле слова.
sep
Еврей выловил золотую рыбку.
   – Отпусти меня, еврей, и я выполню три твоих желания.
   – Хочу виллу в Майами, миллион долларов и Клавку Шифер на год в койку – это раз…
sep
Додик – Менделю:
   – Рабинович просит у меня денег. Не знаю, стоит ли ему давать.
   – Обязательно дай.
   – Почему «обязательно»?
   – Иначе он попросит у меня.
sep
– Рабинович, у вас есть разменять сто долларов?
   – Нет, но спасибо за комплимент!
sep
– Хаим, если бы у тебя был миллион долларов, что бы ты сделал?
   – Ничего.
   – Как ничего?
   – А зачем?
sep
– Рабинович! Одолжите рубль!
   – Ой, не могу! Нету с собой!
   – А дома?
   – Дома? Вашими молитвами, дома все хорошо!
sep
На паперти сидят двое нищих. У одного из них на груди табличка «Иван», у другого – «Абрам». Проходит народ, кидают Ивану – рубль, Абраму – ничего, Ивану – трешку, Абраму – три копейки. Подходит к Абраму дедок и, жалея, говорит:
   – Ты бы, милок, тоже написал «Иван», может, подали бы.
   Абрам – Ивану:
   – Слышь, Мойша? Он нас бизнесу учить будет!
sep
К мультимиллионеру Бродскому приходит молодой еврей.
   – Господин Бродский, у меня есть к вам предложение. Мы можем оба заработать по триста тысяч.
   – Триста тысяч – хорошие деньги. Что за предложение?
   – Я слышал, что вы даете за своей дочкой шестьсот тысяч приданого. Так вот, я согласен взять ее за триста!
sep
На ступенях банка Рокфеллера сидит Рабинович и продает апельсины. К нему подходит человек и говорит:
   – Рабинович, дайте мне взаймы сто долларов!
   – Вы знаете, у нас с Рокфеллером договор: он не продает апельсины, а я не даю взаймы.
sep
Страховой агент уговорил Беню застраховаться от пожара и ограбления, а затем предупредил:
   – Но вы понимаете, что компания не возместит вам убытков, если вы сами подожжете свой дом.
   Беньямин кричит жене в другую комнату:
   – Геня, я сразу почувствовал, что в этом деле что–то нечисто!
sep
– Рабинович, сколько денег ты положил в конверт молодоженам?
   – А разве конверт уже ничего не стоит?
  
  
   
    ДУМАЕТЕ, ВЫ БОЛЬШОЙ КРАСАВЕЦ?
   
   Доктор – пациенту:
   – Что-то вы сегодня плохо выглядите.
   – Ха, доктор, думаете вы большой красавец?
sep
– Сколько вы берете? – спросил пациент доктора после осмотра.
   – Пятьдесят долларов.
   – Не может быть и речи.
   – Тогда заплатите двадцать.
   – Нет.
   – Тогда десять.
   – Нет.
   – Так сколько вы можете заплатить?
   – Нисколько.
   – Зачем же вы тогда записались к такому дорогому врачу?
   – Для моего здоровья мне ничего не жалко.
sep
– Доктор, я буду жить?
   – А что, без этого никак?
sep
– Хаим, ты знаешь, я заболел.
   – Сходи к моему знакомому врачу – он за каждый следующий визит берет вдвое меньше.
   Еврей пришел к врачу и говорит:
   – Здрасте, вот я опять к вам!
sep
Интеллигентный еврей обратился в психиатрическую больницу, чтобы его подлечили: он постоянно боялся, что его клюнет в задницу петух. Главврач пошел ему навстречу и положил на обследование. Проходит неделя, другая – врач больше не может держать в психушке с виду совершенно нормального разумного человека и решает его выписать.
   На прощание врач – для профилактики – все же спросил пациента:
   – Так вы поняли, что вас петух не будет клевать в задницу?
   – Я-то понял, понял ли петух?..
sep
Что делают люди, когда врач им говорит, что осталось жить две недели: американцы закрывают свой бизнес, французы без остановки занимаются любовью, русские все пропивают, а евреи идут к другому врачу.
sep
Старый Абрам жалуется доктору, что плохо слышит левым ухом.
   После осмотра доктор говорит:
   – Ничего не могу поделать. Это старость.
   – А что, мое левое ухо старше правого?
sep
– Сара, сколько вы весите?
   – В очках сто двадцать килограммов.
   – А без очков?
   – А без очков я не вижу весы.
  
  
   
    ОНИ ДУМАЮТ, ЧТО ОНИ ЗДЕСЬ ОДНИ
   
   Еврею на шляпу накакала птичка.
   – Хаим, не расстраивайся, это соловей.
   – Да, но для русских они хотя бы поют.
sep
Опера «Евгений Онегин». Еврей пристает к зрителю из предыдущего ряда:
   – Скажите, Онегин – еврей?
   – Нет.
   Через некоторое время:
   – Скажите, Татьяна – еврейка?
   – Нет, не мешайте слушать. Через некоторое время опять:
   – Скажите, Ленский – еврей?
   – Нет, я вам сказал. Не мешайте.
   – Скажите, а няня – еврейка?
   – Еврейка, еврейка!!
   – Браво, няня!!!
sep
Оперный театр. Дают «Евгения Онегина». В одном из первых рядов сидит Рабинович с женой. Через некоторое время он засыпает. Его расталкивает жена:
   – Пока ты тут спишь, Ленский Онегину послал вызов.
   – И что, он таки едет?
sep
На Красную площадь опустился межпланетный корабль с неведомой звезды. Из него вышел здоровенный парень в космическом костюме и стал оглядываться.
   К нему подбегает маленький еврей и спрашивает:
   – Скажите, у вас там все такие здоровые?
   – Все.
   – И у всех такая блестящая одежда?
   – У всех.
   – И у всех такие шестиконечные звезды на груди?
   – Нет, только у евреев.
sep
Красная Шапочка спрашивает Серого Волка:
   – Волк, а Волк, почему у тебя такие большие уши?
   Волк отвечает:
   – Это чтобы тебя лучше слышать, внученька.
   – А почему у тебя такие большие глаза?
   – Это чтобы тебя лучше видеть, внученька.
   – А почему у тебя такой большой нос?
   – Потому что я еврей, – сказал Серый Волк и горько заплакал.
sep
Чем отличается англичанин от еврея? Англичанин уходит не прощаясь, а еврей прощается и не уходит.
sep
Еврей без бороды – это все равно что еврейка с бородой.
sep
– Можно ли правоверному еврею в субботу прыгать с парашютом?
   – Прыгать можно. Парашют раскрывать нельзя.
sep
Еврей купил попугая. Когда принес домой, попугай закричал:
   – Покончим с евреями!
   Еврей покачал головой:
   – Это надо же, с таким носом…
sep
Новый русский купил себе пропуск в рай. Пришло время, и он им воспользовался. Встретили его ангелы по высшему разряду и для начала провели экскурсию по раю. Вот, говорят, это прекрасные сады с райскими птицами, вот реки шампанского и коньяка, вот сверкающие золотом берега реки. А здесь, пожалуйста, тише, здесь живут евреи.
   – Почему тише?
   – Они думают, что они здесь одни.
sep
Петька спрашивает Василия Ивановича:
   – Василий Иваныч, ты еврей?
   – Видите ли, Петр.
  
  
   
    СЕГОДНЯ ПРИСЛАЛИ ВАС
   
   – Откуда я знаю, что я подумаю, пока не услышу, что я скажу.
sep
В местечковую синагогу приехал ревизор.
   – Куда вы деваете огарки от свеч?
   – Отсылаем в город, а назад нам присылают новые свечи.
   – А куда вы деваете крошки от мацы?
   – Собираем, отсылаем в город, и нам присылают новую мацу.
   – А куда вы деваете обрезки после обрезания?
   – Отсылаем в город.
   – И что вам присылают?
   – Сегодня прислали вас.
sep
Старик еврей заглянул как-то в местечковую кузню и, ни слова не говоря, закурил от огня и вышел. Это стало повторяться каждый день. Наконец кузнец не сдержался:
   – Послушай, что ты приходишь сюда каждый день, прикуриваешь и даже не спрашиваешь, можно ли. Кто ты вообще такой?
   – Как кто? Я тот старый еврей, который заходит к тебе прикурить.
sep
В еврейском местечке жандармы обыскивают дома в поисках призывников, уклоняющихся от службы в армии. Старик Рабинович нервничает и просит семью спрятать его в погребе.
   – Тебе-то чего боятся, в твои-то годы? – успокаивает его жена.
   – Да? А генералы в армии уже не нужны?
sep
В Бердичеве на одной улице четыре портняжные лавки. На первой надпись: «Лучший портной в России». На второй: «Лучший портной в Европе». На третьей: «Лучший портной в мире». На четвертой: «Лучший портной на этой улице».
sep
– Реб Мойша, что это вы такой молчаливый?
   – Чтобы я в такой холод руки из карманов вынимал?!
sep
– Где ты работаешь?
   – Нигде не работаю.
   – А что делаешь?
   – Ничего не делаю.
   – Ей-богу, отличное занятие!
   – Да, но какая огромная конкуренция!
sep
– Изя, почему ты сдираешь обои? Они такие красивые!
   – Я не сдираю – я переезжаю.
sep
– Изя, почему ты не занимаешься спортом?
   – До завтрака рано, а после завтрака вредно.
sep
Телеграмма: «Рабинович, ё… твою мать! Подробности письмом».
sep
В еврейском ресторане клиент зовет официанта:
   – Попробуй этот суп.
   – Что вдруг? Это же тот суп, который вы всегда заказываете.
   – Нет, ты попробуй.
   – Слушайте, когда же это я вам подавал плохой суп?
   – Я тебе говорю: попробуй!
   – Что, он пересолен?
   – Попробуй, говорю!
   – Ну хорошо-хорошо, вот я сажусь и пробую. Я попробую… А где ложка?
   – Ага! – кричит клиент.
sep
– Сара Исааковна, я вас поздравляю с днем рождения и желаю всего-всего самого-самого!
   – Спасибо, дорогая! Ведь никто меня не поздравил, ни одна сволочь, кроме тебя!
sep
– Будьте любезны, на что мне сесть, чтоб попасть на Дерибасовскую?
   – Сядьте на жопу, вы уже на Дерибасовской!
sep
Трамвай.
   – Вы выходите на следующей остановке?
   – Выхожу.
   – Скажите, а перед вами девушка выходит?
   – Выходит.
   – А перед ней мужчина?
   – Выходит.
   – А перед ним дама?
   – Выходит.
   – А перед ней мальчик?
   – Выходит.
   – А перед ним гражданка?
   – Да.
   – А вы ее спрашивали?
   – Спрашивал.
   – И что-таки она вам ответила?
sep
– Рабинович, что это у вас под глазом синяк?
   – А пусть не лезут!
sep
– Хаим, ты красишь яйца на Пасху?
   – А! Кому это надо и кто это выдержит!
sep
Объявление на дверях фирмы: «Нужна секретарша со знанием турецкого языка».
   По этому объявлению приходит Рабинович.
   – Нам нужна секретарша, а не секретарь. Но турецкий язык вы хотя бы знаете?
   – Нет.
   – Так что же вы пришли?
   – Я пришел сказать, чтобы вы на меня не рассчитывали.
sep
– Абрам, это правда, что тебя вчера побили на вокзале?
   – Меня?! На вокзале?! Какой там вокзал – полустанок!
sep
– Рабинович, здравствуйте, чтоб вы были здоровы! А вы хорошо выглядите и ростом выше стали, и похудели, и волосы на лысине отросли… Вас просто не узнать!
   – Я не Рабинович!
   – Так вы еще и фамилию поменяли?!
sep
К одесситу подходит приезжий с чемоданом.
   – Скажите, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?
   – Знаете, он там будет, даже если вы туда не пойдете!
sep
Из рупора в порту доносится:
   – Боцман!
   – Я не боцман, я Кацман.
   – Все равно, отдай концы!
   – А ты мне их давал?
sep
– Как пройти на Дерибасовскую?
   – Пройдите вверх по Богатьяновской, потом поверните налево, спуститесь вниз, потом два раза направо, потом вверх по Абельмановской, через три квартала в стороне вы увидите Привоз. В первых рядах вы ни на кого не обращайте внимания – идите прямо в конец Привоза. Там за последним прилавком стоит тетя Песя и продает петуха. Так вот: морочьте яйца этому петуху, а не мне, стоя на Дерибасовской.
sep
– Скажите, можно ли Мойшу к телефону?
   – Здесь таких нет.
   Еще звонок, тот же голос:
   – Таки можно Мойшу к телефону?
   – Такие не проживают.
   Третий звонок:
   – Будьте любезны Михал Борисыча.
   – Мойша! Тебя к телефону!
sep
У еврея спросили, есть ли жизнь на Марсе.
   – Тоже нет…
sep
– Папа, а кто такой Карл Маркс?
   – Это экономист.
   – Как тетя Сара?
   – Нет, тетя Сара старший экономист.
sep
– Сара, нести курицу?
   – Нет, гости еще хлеб едят. Через некоторое время.
   – Ну что, нести?
   – Неси.
   Абрам вносит живую курицу, и она клюет оставшиеся крошки.
sep
– Хаим, ты идешь на карнавал?
   – Да.
   – А кем ты хочешь нарядиться?
   – Сыром.
   – Как это?
   – Я сяду в углу дивана, закроюсь газетой и буду вонять.
sep
– Как ваша фамилия?
   – К-к-к-к-коган.
   – Вы что, заикаетесь?
   – Нет, заикался отец, когда ему выдавали паспорт. А какой-то дурак записал.
sep
Абрам – Саре:
   – Сара, ты знаешь, сегодня утром в трамвае какой-то амбал хотел дать мне по голове.
   – Откуда ты знаешь?
   – Если бы не хотел – не дал бы.
sep
– Рабинович, говорят, вы большой интриган?
   – Да, а кто это ценит!
sep
– Скажите, я смогу играть на скрипке после операции?
   – Сможете.
   – Здорово! А раньше не мог.
sep
– Учитель, у вас проблемы с галстуком.
   – Здесь?
   – Ниже. Ниже. Ниже. Ниже. Еще ниже. Еще чуть– чуть. О!..
sep
– Хаим, сколько ложечек сахара ты мне положил?
   – Четыре.
   – Положи еще четыре и не мешай.
sep
Изя звонит Мойше на работу:
   – Привет, старый козел!
   – А вы знаете, с кем говорите? – отвечает незнакомый голос.
   – С кем?
   – С генеральным директором фирмы, где работает ваш Мойша.
   – А вы знаете, с кем говорите?
   – Нет.
   – Ну и слава богу! – говорит Изя и кладет трубку.
sep
– Как, вы не знаете, как меня найти?! Очень просто: вы идете на Дерибасовскую, там заходите в первый проулок справа и попадаете во дворик. Здесь вы можете найти меня, поэтому кричите «Рабинович!». Во всех окнах появятся люди, а в одном окне не будет никого – там живу я, моя фамилия Шапиро.
sep
Рабинович стоит на перекрестке возле светофора. Загорается желтый свет, потом зеленый, а он все стоит, не переходит. Снова загорается красный, и так повторяется много раз, но Рабинович все стоит на месте.
   Наконец один из прохожих не выдерживает:
   – Рабинович, да чего вы ждете?
   – Вы знаете, что-то я им сегодня не доверяю!
sep
– Тетя Сара, а ваш маленький Изя ест газету!
   – Пускай ест, она вчерашняя.
sep
Абрам приходит домой поздно и говорит жене:
   – Сара, я не могу спать, я не могу есть, я не могу жить, я сегодня был у Изи, я не могу жить, у Изи золотой унитаз!
   И говорит так ей всю ночь. Наутро Сара не выдерживает и идет к Изе. Дверь открывает жена Изи.
   – Простите, но муж сказал, что у вас-таки совершенно золотой унитаз, он не может жить, я тоже не могу жить, наши дети не могут жить уже давно, жить в этой стране вообще невозможно, у вас есть золотой унитаз или что вы тут мне говорите, можно я на него таки погляжу?
   Жена Изи оборачивается и кричит вглубь квартиры:
   – Изя, иди скорее сюда! Пришла жена того идиота, который нагадил тебе вчера в тромбон.
sep
Сидят два еврея, пьют водку. Из закуски – два огурца: большой и маленький. Один выпил, схватил большой огурец и поспешил откусить.
   – Как же тебе не стыдно! – говорит ему другой. – Взял самый большой огурец, не подумав о товарище!
   – Ну а ты какой огурец взял бы на моем месте? – спрашивает еврей.
   – Конечно маленький!
   – Ну вот и бери!
sep
– Абрам, ты уже устроился?
   – Нет, еще работаю.
sep
– Вы знаете, у Рабиновича такая умная собачка! Он ей говорит: «Иди за мной» или «Не иди за мной».
   – И что собачка?
   – Так она или идет за ним или не идет за ним.
sep
В РАО ЕЭС Бене дали задание:
   – Вот тебе три рубля. Съезди в Америку и привези сто метров кабеля.
   Через некоторое время Беня возвратился, привезя с собой на пароходе восемь тысяч километров кабеля.
   – ?!
   – Я им говорю: вот вам три рубля, дайте сто метров кабеля. Так они отвечают, что за три рубля они могут дать мне кабель от кончика моего носа до кончика моего члена.
   Так я им говорю, что кончик моего члена находится в Бердичевской синагоге. Оказались честные люди, сдержали слово.
sep
– Хаим, ты знаешь, я поставил в огороде такое чучело, что вороны принесли прошлогодний урожай!
  
  
   
    ЕВРЕЯМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН
   
   В большом городе полицейский останавливает двух евреев и спрашивает одного:
   – Где ты проживаешь?
   – Ха! Где может проживать в таком городе бедный еврей из Крыжополя?
   – С тобой все ясно. А где живешь ты? – спрашивает он другого еврея.
   – А я его сосед.
sep
Встречаются два антисемита. Один другому рассказывает анекдот: «Идет пархатый еврей, нос длинный, уши из-за затылка торчат. А навстречу ему еще более пархатый – нос еще длинней, уши еще корявей».
   – А дальше?
   – А дальше я забыл.
sep
Почему в Англии нет антисемитизма? Потому что англичане не считают себя хуже евреев.
sep
Рабинович эмигрировал в Нью-Йорк. Открыл кошерный ресторан и повесил объявление: «Арабам вход запрещен». Через пару дней утром в ресторан зашел человек явно арабского вида. Официант побежал к Рабиновичу узнать, что делать. Тот подумал и говорит:
   – Ладно, я не хочу скандала. Дай ему бутерброд и кофе, но в счете выставь двойную цену. Больше он сюда не сунется.
   Официант так и сделал. Но на следующий день в обеденное время араб снова появился в ресторане. Все повторилось, но на этот раз Рабинович приказал взять с араба тройную цену. Тот поел, заплатил, похвалил качество еды и спросил, можно ли зарезервировать на вечер стол на десять персон. Рабинович подумал и сказал официанту:
   – Ладно, зарезервируй стол для него, но счет удесятеришь!
   Пришел араб со своими друзьями. Заказал шикарный ужин и расплатился без единого слова. На следующий день на кошерном ресторане Рабиновича появилось объявление: «Евреям вход запрещен».
sep
Объявили: через три дня Всемирный потоп. Американцы сказали своим гражданам: «Веселитесь в оставшееся время!» Французы: «Любите!» Русские: «Пейте!» Евреи: «Учитесь жить под водой».
sep
Еврей и египтянин поспорили, какой народ древнее – египетский или еврейский. Египтянин сказал, что египетские археологи сняли трехметровый слой грунта и обнаружили там телефонный кабель, что говорит о том, что в Египте в древности был телефон. Тогда еврей сказал, что израильтяне копнули у себя на четыре метра и ничего не нашли. А это свидетельствует о том, что у них еще раньше был мобильный телефон.
sep
Выступает в ООН посол Израиля:
   – Я хочу начать свою речь с экскурса в историю. Давным-давно Моисей водил евреев по пустыне. Было жарко, хотелось пить. Тогда Моисей ударил рукой по дюне, и превратилась она в озеро. Евреи напились, а Моисей скинул одежды и пошел купаться. Когда он вышел из воды, одежды не было. Скорее всего, ее украли арабы!
   Ясир Арафат вскакивает:
   – Ложь! В то время не было там никаких арабов!!!
   Посол Израиля:
   – Вот именно с этого я и хотел начать свою речь.
sep
Евреи самые большие оптимисты. Они еще не знают, что будет, а уже делают обрезание.
sep
– Хаим, приходи ко мне на чай.
   – Почему бы нет!
   – Ну нет – так нет.
sep
– Скажите, вы еврей?
   – Нет, я просто устал.
sep
В КБ создали новый самолет. Испытания прошли неудачно, сломались крылья. Вторые и третьи так же. Конструкторы в растерянности. Вроде применили всю науку, а он не летит.
Молодой КБшник говорит:
– Надо посоветоваться с моим знакомым из Одессы дядей Васей. Он далек от науки, но у него большой жизненный опыт.
Дядя Вася по этому поводу сказал:
– В тех местах где ломаются крылья, вы дырок насверлите.
Так и сделали. Самолет полетел. КБшники в недоумении:
– Дядя Вася в чем секрет?.
Дядя Вася говорит:
– Я же Вам говорил, что у меня большой жизненный опыт. Туалетная бумага никогда по дыркам не рвется.
sep
Если бы Земля была большим космическим кораблем, то:
1. Американцы бы стали матросами и армией, афро-американцы – пушечным мясом, кавказцы были бы прапорщиками в этой банде.
2. Итальянцы, французы бы были поварами, немцы бы занимались пивом, совместно с чехами и поляками.
3. Японцы бы двигали науку и технику вперед, а китайцы и корейцы стали бы электриками и материалом для экспериментов. Швейцарцы были бы механиками, женщины – врачами.
4. Французы, а также японки и индианки, работали бы в борделе. Немки, впрочем, тоже сгодятся. Для особых извращенцев – американки.
5. Кроме того, часть немцев были бы штатными психологами, а англичане были бы добытчиками припасов.
6. Финны по русским рецептам будут гнать водку и самогон, французы, в перерывах от основной деятельности, будут делать вино.
7. Мексиканцы бы производили текилу и выращивали пейотлы.
8. Голландцы бы ухаживали за плантациями конопли, табака, мака и вообще всего растительного, от чего можно получить кайф…
9. Евреи бы работали продавцами, англичан бы сделали директорами банков и фирм.
10. Северные народы (чукчи, эвенки) стояли бы все ночные вахты, а так же в холодное время года, ибо не привыкать.
11. Канадцы бы выступали во всевозможных спортивных соревнованиях. С забронированным 1-м местом.
12. Всевозможные племена и народности работали бы в индустрии развлечений и танцевали бы "танец живота" перед туристами.
13. И только русские бы возомнили себя "у штурвала", матерились бы за всех и вообще ничего не делали…
sep
Если на вашем термометре понедельник, на календаре минус пять, а телевизор улетел в теплые края – то погода для вас уже не имеет никакого значения!
sep
Летят два космонавта в открытом космосе и играют в карты на раздевание.
sep
Космический корабль, на котором была установлена специальная аппаратура для фотографирования земной поверхности, был отправлен в космос. Через неделю он приземлился, и космонавтам был задан логичный вопрос:
– Ну, и как снимки?
– Да не очень, – последовал ответ, – кто-то моргнул…
sep
Разговаривают двое в 2010 году:
– Ты слышал, русские ракету на Луну запустили?
– Не может быть! Сами?
– Ну-у-у, комплектующие – китайские, сборка – китайская, но кнопку "Старт" нажали русские.
sep
Третья Мировая война. Запускают американцы и русские одновременно по ракете «Земля – Космос». Встречаются две ракеты в космосе, здороваются, и русская ракета говорит:
– Слышь, давай выпьем за встречу!
Американская:
– Ну, давай.
Они выпивают. Русская опять:
– Давай выпьем за то, что больше никогда не увидимся. Американская, выеживаясь:
– Ну ладно, давай.
Таким образом они распивают бутылку перцовки. По окончании американская говорит:
– Слышь, мне че-то хреновато – не, не полечу дальше! Русская:
– Ладно. Ну тогда на посошок и я тебя домой провожу!
sep
1. У котов есть хвост. Если хвост трубой – к морозу.
2. У котов есть хвост. Если хвост баранкой – к урожаю.
3. У котов есть хвост. Если хвост морковкой – к зайцам.
4. Те, кто не любит котов – собаки.
5. Коты умеют тарахтеть, как механизмы, но они живые.
6. Коты мало похожи на ежей. У ежа много колючек, а у кота – мало. К тому же, коты умные.
7. Женские коты называются кошками.
8. У котов много электричества в шерсти и глазах. Это видно ночью.
9. Коты не умеют разговаривать по-человечески, зато люди не умеют разговаривать по-кошачьи.
10. Коты бывают гладкие, полосатые и пятнистые. Если кот в клеточку, значит, его покрасили.
11. Коты любят молоко, но коров доить не умеют.
12. Коты и кошки очень похожи друг на друга. Чтобы хорошо различать котов и кошек, лучше всего быть котом или кошкой.
13. Коты отлично умеют плавать. Многие из них ходят в тельняшках, как матросы. Непонятно, зачем им бояться воды.
14. Мечтает с детства каждый кот набить получше свой живот.
15. Коты совсем не умеют петь, однако, в марте их посещает вдохновение.
16. Все коты умеют летать. Летают коты сверху вниз.
17. Все коты умеют лазать. Лазают коты снизу вверх.
18. Самое тяжелое у кота – лапы. В воздухе коты всегда разворачиваются лапами вниз.
19. Если кота долго кормить, настоящего бегемота из него все равно не получится. Бегемотов надо выращивать в воде.
20. Весной некоторые коты едят траву, как коровы, хотя они и не родственники.
21. Голодных котов не бывает. Если кот притворяется голодным, он ест хлеб.
22. Обычно, у котов не бывает аллергии на кошек.
23. Некоторым кажется, что коты днем спят, а ночью гуляют. На самом деле, коты спят и днем и ночью.
24. Если кот просыпается, значит его пора гладить.
25. Неглаженный кот – лучше некормленного кота.
26. Если тянуть кота за хвост, то это не может длиться долго.
27. Сытых котов не бывает. Если кот притворяется сытым, значит он уснул.
28. Котам снятся очень хорошие сны. Поэтому просыпаются они только во время еды.
29. Коты охотно играют в футбол, но их все время удаляют с поля.
30. Hи один добропорядочный кот не пойдет псу под хвост.
31. Любовь котов к рыбе безответна.
32. Коты любят осматривать чужие гнезда, но своих не заводят.
33. Если бы у котов вместо лап выросли крылья, то чем бы они царапались.
34. Коты – существа ужасно скрытные. Спят и думают: как бы напакостить.
35. Коты – существа ужасно скрытные. Спят и думают: как бы поесть.
36. Коты – существа ужасно скрытные. Спят и думают.
37. Коты – существа ужасно скрытные. Некоторые из них скрываются в мешке.
38. Все коты себе на уме. Едят и думают: как бы поспать.
39. Все коты себе на уме. Думают, а о чем – не понятно.
40. О лечебных свойствах котов ходят легенды. Котам невыгодно их опровергать.
41. Хотя коты и любят украшать собою деревья, украшать собою елку они не хотят.
42. Украшать котами елку опасно. Коты могут принять елку за ежа и оказать сопротивление.
43. У котов нет календаря и про Новый год им ничего не известно. Проводят они его во сне, как и любой другой год.
44. Хотя о лечебных свойствах котов ходят легенды, некоторые коты – настоящие заразы.
45. Воспитанный кот – это настоящая белая ворона среди котов, хотя коты и не птицы.
46. У котов есть хвост. Но зря махать хвостом они не будут.
47. Елку, украшенную рыбой, коты украшают собой без сопротивления.
48. Глупо украшать котами елку. Но уж совсем глупо украшать елку собаками.
49. Коты цветов не различают, поэтому на светофоры им наплевать, так же, как и на остальные правила уличного движения.
50. Если скрестить белую кошку с черным котом, то могли бы получиться кошачьи зебры. Беда в том, что белые кошки – ужасные расистки.
51. Математики коты никудышные. Считать они умеют только до одного. Раз – и все.
52. Считать коты умеют только до одного, и двух одинаковых котов они понять не могут. Поэтому с зеркалом у них всегда война.
53. Как правило, коты не ставят перед собой больших жизненных целей. Главная их задача – как следует поесть.
54. Если кота хорошенько убедить, что спать не надо, то он может бодрствовать, гоняя врага (то есть тебя) целыми сутками.
sep
Американские космонавты вернулись с Луны.
– Ну, что нового видели там на этот раз? – спросили их.
– Встретили двоих. Они, как и мы – люди, только туфли носят без носков, брюки – без трусов, бородой обросли, курить просили.
– Понятно. Значит, советские добрались и туда.
sep
В Пермской области в селе Молебка потерпел крушение НЛО. Вокруг – тишина, ни души…
Вдруг вылезает из люка пришелец, смотрит по сторонам и плачет.
Пришелец (всхлипывая):
– Говорили же мне, – нечего делать на этой планете! одни катастрофы, чего же путного ожидать от людей, которые сами загадили свою планету!!! Больше уже со мной ничего не случится…
Из-за холма появляется мужик с бодуна и направляется к нему. Мужик (шатаясь):
– А вот и не угадал… Ты еще опохмелиться захочешь, а у меня у самого нет…
sep
Из воспоминаний бывшего космонавта:
– Когда я увидел "летающую тарелку", моей единственной мыслью было – избежать катастрофы, потому что за рулем сидела женщина…
sep
Русские и американцы в совместной экспедиции на Марс. Во время прогулки американец говорит:
– Б.., немцы нас опередили, они уже тут!
Русский:
– Почему?
– Да смотри на вывеску: "Департамент по марсианским делам. Возьмите формуляр, заполните и встаньте в очередь"!
sep
Разговор на кухне в Хайфе.
– Миша, ты слышал о чем пишут газеты? Первый израильский космонавт вчера взлетел в космос!
– Ой, Сара, они опять все перепутали – наш самый первый космонавт уже пару тысяч лет как вознесся!
sep
Полковник – своему заместителю: «Завтра в 10.00 произойдет солнечное затмение, что случается не каждый день. Весь личный состав построить рядом с казармой, чтобы каждый мог наблюдать этот природный феномен. Если погода будет плохая и затмение наблюдать не будет возможности, соберите весь личный состав в спортзале.»
Заместитель – капитану: "Завтра в 10.00 будет солнечное затмение. Если пойдет дождь, то его можно будет увидеть снаружи казармы, а затмение будет происходить в спортзале. Это случается не каждый день."
Капитан – лейтенанту: "По приказу полковника завтра в спортзале будет произведено солнечное затмение. Если пойдет дождь, то полковник отдаст специальный приказ, что случается не каждый день."
Лейтенант – сержанту: "Завтра полк проводит солнечное затмение в спортзале, что будет каждый раз, когда идет дождь!"
Сержант – солдатам: "Завтра все увольнения отменяются из-за затмения полковника от солнца. Если дождь пойдет в спортзале, что случается не каждый день, всем построиться рядом с казармой."
sep
Сидят мужики, бухают, вдруг на землю опускается летающая тарелка, из нее выходят инопланетяне, подходят к мужикам, смотрят на них укоризненно и говорят:
– Вот вы мужики, сидите тут, пьете, а мы ведь прилетели вашу Землю уничтожить, ну так уж и быть, дадим вам шанс спасти Землю. Если через неделю мы прилетим и вы нас ничем не удивите, то пеняйте на себя.
Улетели инопланетяне, а мужики дальше пьют, день пьют, другой пьют тут на седьмой все-таки вспоминают, что инопланетян удивлять надо. Думали, думали, чем же их удивить-то можно. Закопали они одного мужика в землю и оставили только один член. На следующий день прилетают инопланетяне:
– Ну что мужики, и что вы нам покажите?
– Вот видите, растет цветочек (показывают на член), если его погладить, то он вырастет.
Погладили инопланетяне и правда вырос.
– Это все хорошо, но есть у вас еще что-нибудь?
– Если вы еще раз погладите его, он пустит сок.
Погладили и правда сок пустил. Инопланетянам это понравилось. И тут один инопланетянин подходит к "цветочку" и говорит:
– А что будет если его пнуть?
– (Голос из под земли) Тогда вырастут корни и надают тебе п..ды!
sep
Поймали инопланетяне американца, француза и русского. И попросили каждого назвать число. Тот, кто назовет такое число, что инопланетяне его не знают, тот получит свободу, а если знают, то пустят на исследования.
– Миллиард, – говорит американец.
– Не, такое знаем, – и пустили его на эксперименты.
– Триллион, – говорит француз.
– Да мы такие числа на пальцах считать умеем, – ответили ему инопланетяне и отправили его вслед за американцем.
– Дох.я! – говорит русский.
– А сколько это? – растерявшись, спрашивают инопланетяне.
– Дох.я – это дох.я.
– Нет, не знаем такого числа, – и отпустили мужика.
Через пару часов, так и не поняв сколько же это "дох.я", догоняют инопланетяне русского:
– Слышь, мужик, свобода у тебя уже есть, объясни сколько все-таки будет "дох.я"?
– Полетайте, ребята на железно-дорожную развилку, там дядя Вася-стрелочник, вот у него и спросите.
Полетели инопланетяне, куда их мужик послал, нашли дядю Васю и спросили его сколько же будет "дох.я".
– Вот видите рельсы идут во все 4 стороны. Рельсы прикреплены к шпалам и причем к каждой шпале несколькими гвоздями. Так вот начинайте считать эти гвозди отсюда и в любом направлении и как только будет: " Да ну его на х.й!" – это будет только половина!
sep
Мужик в деревне начитался и наслушался про НЛО и инопланетян. Инопланетяне маленькие, руки до земли, морды красные, глаза выпучены. Косит как-то этот мужик сено на зорьке. Косой машет. Вдруг видит в кустах такое существо. Маленькое, руки до земли, морда красная, глаза выпучены. Мужик косу бросает, подходит к инопланетянину, стучит себя в грудь и кричит:
– Меня зовут Иван! Крестьянин! Сено кошу!!!
Существо вдруг отвечает:
– А меня Степан! Я лесник! Сижу! Сру!
sep
На землю прилетели злые инопланетяне и говорят:
– Выберите лучших людей и если они выполнят наше условие, то будут жить.
Выбрали француза, американца, еврея и русского. Инопланетяне ставят условие.
– Нужно спрятать в стеклянной колбе два шара, стоя голыми.
Заводят француза дают два шара и уходят. Он прячет их в рот.
Инопланетяне подходят к нему и говорят:
– Открой рот.
Шары и выпали. Французов под корень. Заводят американца дают два шара и уходят. Он прячет их в жопу. Инопланетяне подходят к нему и говорят:
– Открой рот, – нету, – нагнись.
Шары и выпали. Американцев под корень. Заводят еврея, дают два шара и уходят. Он прячет их под мышками. Инопланетяне подходят к нему и говорят:
– Открой рот, – нету, – нагнись, – нету, – подними руки.
Шары и выпали. Евреев под корень. Заводят русского дают два шара и уходят. Инопланетяне подходят к нему и говорят:
– Открой рот, – нету, – нагнись, – нету, – подними руки, – нету.
Всего облазили, везде искали, нету. Говорят ему:
– Все русские крутые, будут править миром, Ну скажи, куда спрятал шары.
– Да один прое..л сразу, а другой укатился куда-то.
sep
Встречаются муж с женой с инопланетянами (тоже муж и жена). Разговорились и решили потом узнать, как инопланетяне занимаются любовью. Жена с инопланетянином пошил в один дом, ее муж с инопланетянкой в другой. Землянка лежит в постели с инопланетянином, начинают заниматься любовью, а у него не встает. Инопланетянин:
– А ты покрути мне уши и у меня встанет.
Землянка покрутила уму уши и все пошло, как по маслу.
Занимаются любовью, а землянка смеется.
Инопланетянин:
– Ты почему смеешься?
Землянка:
– Да представляю, как сейчас твоя жена моему мужу уши крутит.
sep
Поймали инопланетяне мужика для проведения опытов. Забрали его запуганного в летающую тарелку и говорят ему:
– Раздевайся, будем проводить обследование.
Мужик разделся до трусов, а трусы снимать не хочет. Инопланетяне его убеждают, дескать, снимай по-хорошему или мы сами снимем. Ну мужик мнется, говорит:
– Я бы снял, только вы смеяться будете.
Инопланетяне:
– А отчего это нам смеяться? Что там у тебя может быть такое смешное, что мы не видели?
Мужик с ноги на ногу переминается, резинку от трусов теребит:
– Ну… понимаете… У меня такая проблема… ну-у… у меня 3 яичка.
– ХА-ХА-ХА!! А где же остальные 97???
sep
Объявления:
– Меняю шкурку инопланетянина на пентиум 4-ый.
Подпись: Малдер.
– Меняю шкурку Малдера на пентиум 4-ый.
Подпись: инопланетянин.
– Меняю шкурку инопланетянина на шкурку Малдера. Подпись: пентиум 4-ый.
sep
Прилетел инопланетянин на Землю, заходит в бар и говорит:
– Здравствуйте, я с Сириуса!
Посетитель – бармену:
– Вася, налей Сириусу.
Инопланетянин опять:
– Да я же с Сириуса!!!
– Вась, налей еще Сириусу…
– Да вы не поняли, я инопланетянин!!!!!!
– Так, Вась, Сириусу больше не наливать.
sep
Поймали инопланетянина, привели его в тюрьму. Заходит он в камеру к зекам и наводит на них указательный палец, как пистолет, и так как бы прицеливаясь:
– Пиу! Пиу! Пиу! Пиу!
Зеки переполошились:
– Ты чего, зеленый, совсем ох..л?
Схватили они инопланетянина и решили его всей камерой по очереди… Снимают с него штаны, смотрят, а анального отверстия нет.
– Э, слушай, зеленый, а как у вас там, это, петушат?
– А вот так, – он снова наводит указательный палец, и в каждого по очереди, – Пиу! Пиу! Пиу!
sep
Для одного космического полета продолжительностью 3 года после длительных испытаний отобрали наконец троих космонавтов. Так как грузоподъемность космического корабля ограничена, а аппаратуры на борту очень много, каждому космонавту разрешили взять с собой не более 70 кг необходимых вещей. Первый, очень увлекающийся иностранными языками, набрал с собой на 70 кг учебников, словарей, лингафонных курсов и литературы на различных языках. Второй взял свою жену, которая весила как раз 70 кг. А третий говорит:
– Вы меня совсем достали на испытаниях, не давая мне курить. Поэтому с собой я беру на 70 кг сигарет, папирос, сигар, трубочного табака и пр.
Через три года космический корабль благополучно приземляется. К нему, естественно, тут же сбегаются журналисты, среди есть и зарубежные. Выходит первый космонавт и дает интервью аж на 20 языках. Выходит второй – с ним жена и двое детей. Наконец выходит третий весь бледный, дрожащий, с помятой сигаретой во рту, и говорит:
– НУ ДАЙТЕ ЖЕ МНЕ НАКОНЕЦ СПИЧКУ КТО-НИБУДЬ!!!
sep
Священник, умная женщина и Дед Мороз, приглашенные в гости к их общему знакомому, заходят в лифт и нажимают на кнопку 8-го этажа. Лифт начинает подниматься, но на 3-м этаже он останавливается, и туда входит инопланетянин, которому тоже нужно на 8-й этаж. Когда лифт прибыл на 8-й этаж и двери его открылись, инопланетянин был уже мертв…
Вопрос: кто совершил это ужасное убийство?
Ответ: конечно же, священник! Или, может быть, кто-то верит в Деда Мороза и умных женщин?
sep
Супружеская пара землян и инопланетян решили поменяться на ночь партнерами, чтобы воистину познать все земные радости. Занимаются любовью инопланетянин и женщина с земли (землянка?). Он спрашивает:
– Ну как, ты довольна?
– Да ты знаешь, эта штука могла бы быть и подлиннее…
– Нет проблем! – и он подкручивает левое ухо.
– Как теперь?
– Лучше, но эта штука могла бы быть и потолще…
– Нет проблем! – и он подкручивает левое ухо.
Утром встречаются земляне. Она спрашивает его, остался ли он доволен.
– Вообще-то да, но она странная какая-то, всю ночь напролет крутила мне уши…
sep
Отправили в космос двух собак Белку со Стрелкой и якута. Из ЦУПа передают:
– ЦУП вызывает космонавта Белку.
– Гав!
– Нажми зеленую кнопку слева на пульте управления.
– ЦУП вызывает космонавта Стрелку.
– Гав!
– Нажми красную кнопку справа на пульте управления.
– ЦУП вызывает космонавта Якута.
– Гав!
– Не гавкай, придурок, корми собак и ничего не трогай на пульте управления.
sep
Если у вас нет машины, и вы увидели вдруг инопланетянина на «Запорожце», попросите его, чтоб он вам его отдал. Ну, зачем инопланетянину «Запорожец»?!
sep
НЕ ПАЛИСЬ! (памятка наркоманам)
Каждый раз, уважаемые наркоманы, когда вы идете по улице, общаетесь с людьми, и прочее, вы думаете, а иногда и действительно рискуете пропалиться. Даже когда вы трезвые. Дабы этого избежать, надо всего лишь выглядеть как все; палящие вас отличия указаны в нижеследующих пунктах:
– если ты не напиваешься алкоголем хотя бы раз в неделю – ты наркоман;
– если ты слишком радостен и доволен на фоне мрачной толпы – ты наркоман;
– если ты не любишь футбол/хоккей – ты наркоман;
– если, идя по улице, ты не пялишься на сексуальных девушек – ты наркоман;
– если ты не смотришь телевизор по 4 часа в день – ты наркоман;
– если ты идешь пешком, вместо того, что бы ждать автобуса – ты наркоман;
– если ты не мечтаешь заработать много денег – ты наркоман;
– если ты отрицаешь существование бога/загробной жизни/инопланетян/параллельных миров/приведений и барабашек – ты наркоман;
– если ты видел бога/загробную жизнь/инопланетян/параллельные миры/приведения и барабашек – ты наркоман;
– если ты не ругаешь правительство – ты наркоман;
– если ты веришь правительству – ты наркоман;
– если ты находишься в людных местах без бутылки пива – ты наркоман;
– если ты прочитал весь этот бред – ты наркоман;
sep
Десять советов на тот случай, если вы вдруг превратились в героя американского мультфильма:
1. Никогда не сворачивайте за угол – там вас наверняка ожидает зубодробительный удар чугунной сковородой. Если же этого не произошло – не обольщайтесь. Скорее всего, на вас сейчас упадет наковальня. И не пытайтесь убежать: в американских мультиках наковальни обладают сильнейшими гипнотическими способностями.
2. Ни в коем случае не обижайте героев с нарисованной на груди буквой "S" (издалека их можно определить по накладным ушам и кальсонам-маломеркам). Это добрые герои, но они совершенно нечувствительны к боли и намного бессмертнее любого Кащея. Кстати, не забудьте проверить, есть ли такая буква на вашей груди.
3. Общепринятыми местами для закладки динамитных шашек являются желудок и ротовая полость соперника. Еще один верный метод: всучить ему готовую к старту ракету и таким образом отправить его в верхние слои атмосферы. Если есть пара свободных минут, можно даже полюбоваться фейерверком.
4. Единственный способ уничтожить вооруженного до зубов инопланетянина – довести его до самодетонации.
5. Если вы проголодались, то можете перекусить сыром из расставленных на каждом шагу мышеловок. Но ни в коем случае не вырывайте этот кусок у мышонка: более страшного и кровожадного врага трудно себе представить.
6. Не бойтесь упасть в бездонную пропасть: чтобы спастись, достаточно просто осознать факт падения.
7. Прежде чем дать кому-нибудь хорошего пинка под зад, определитесь: зачем вам это нужно. Если вы просто хотите удалить соперника на безопасное расстояние, то для проведения процедуры лучше выбирать открытые пространства; если же вы вознамерились нанести ему тяжелую травму, то подведите его к стенке или, еще лучше, подвесьте над его головой наковальню. Кстати, не забывайте своевременно пополнять ваш запас наковален.
8. Не опасайтесь внезапных нападений: у вас за пазухой есть увесистый, в несколько раз больше вашего собственного веса, молоток. Можете не проверять – он там.
9. Оказавшись на необитаемом острове, затаитесь: вас скоро найдут.
10. И, наконец, главный совет: избегайте поворачиваться спиной к любому движущемуся и статичному предмету. Обязательно научитесь передвигаться ползком на спине. И помните: американские мультяшные красавицы выбирают не самого красивого и сильного, а того, кто опозорит его на глазах у всей деревни.
sep
Следующий день после принятия решения о «затоплении» станции «Мир». Со станцией стыкуется «Прогресс». Космонавты туда залазят, а там куча канистр с керосином и одна упаковка ирисок с шоколадом. Они соединяются с ЦУПом, а там сотрудники пакуют ноутбуки. Мимо экрана, на первом плане, проходит руководитель полета с чемоданом. Космонавты:
– Вы че?! Нафиг нам столько керосина, да еще и конфеты какие-то?
– А вам, разве никто ничего не сказал?
– Нет…
Тот в легком замешательстве:
– Ладно мужики, не расстраивайтесь. У вас еще достаточно времени, чтобы насладиться ириской "Меллер"…
sep
Обедают два инопланетянина:
– Что за вкусное мясо сегодня, откуда оно?
– А, не обращай внимания – простая человечина.
– Как?! Ты с ума сошел! По Межгалактическим законам запрещено есть разумных существ!
– Успокойся, это не разумное существо – он на мизере пять взяток схватил…
sep
– Пап, а инопланетяне есть?
– Нет, сынок, это фантастика.
– Пап, а голубые есть?
– ДА, СЫНОК, ЭТО – ФАНТАСТИКА!!!
sep
Идет еврей вдоль реки, смотрит – опускается НЛО. Ну, еврей нарвал на полянке цветов и с букетом бегом встречать братьев по разуму. Подбегает к тарелке, та открывается, оттуда выходят два зеленых таких гуманоида. Еврей, радостно:
– Шалом, дгузья…
Один инопланетянин другому:
– Вот блин, они уже и тут высадились…
sep
О чем Вы никогда не узнали бы, если бы не кинофильмы
– Всегда есть где припарковаться у любого здания, куда Вам надо.
– Детектив может расследовать дело только после того, как его отстранили от обязанностей.
– Если Вы решили станцевать на улице, то каждый встречный будет знать все па.
– Большинство портативных компьютеров достаточно мощны, чтобы одолеть системы коммуникаций любых вторгающихся иноземных цивилизаций.
– Неважно, что их много против одного в драке с элементами боевых искусств – Ваши враги будут терпеливо ждать своей очереди напасть на Вас, угрожающе пританцовывая вокруг до тех пор, пока вы не вырубите их предшественников.
– Если кого-то саданули по голове до потери сознания, то потом у них никогда не бывает контузии или повреждений мозга.
– При автомобильной погоне, угоне, взрыве, извержении вулкана или вторжении инопланетян ни с кем не случается шока.
– В полицейском участке сотрудникам дают тесты на установление личности, чтобы убедиться, что им разумно назначен напарник, являющийся полной им противоположностью.
– Когда они одни, все иностранцы предпочитают разговаривать друг с другом по-английски.
– Всегда можно найти цепную пилу, когда надо.
– Любой замок открывается кредиткой или скрепкой за пару секунд, если только это не дверь в горящее здание с запертым там ребенком.
– Электрическое ограждение, достаточно мощное, чтобы убить динозавра, не вызовет невосстанавливаемых поражений у восьмилетнего ребенка.
– Именно в тот момент, когда Вы включили телевизор, в телевизионных новостях обычно идет сюжет, который затрагивает Вас лично.
sep
– Ух, ты! Инопланетянин! Дай, я пожму твою руку!
– Осторожно, землянин! Кто тебе сказал, что это рука?
sep
Брежнев вызывает космонавтов: «Американцы высадились на Луну! Политбюро вам дает задачу высадиться на Солнце!» Космонавты переглянулись: «Так мы же сгорим, Леонид Ильич!» Брежнев: "Вы думаете в Политбюро дураки сидят?! Ночью будете высаживаться!
sep
Одну маленькую симпатичную девочку замучили инопланетяне – все предлагали покататься на летающей тарелке. Но она им отвечала:
– Да на фига мне ваша вонючая тарелка? У моего папы самолет есть!
sep
Инопланетяне видимо потому прилетают на тарелках, что сильно голодны.
sep
Разговор двух женщин:
– Вот у меня муж все время приходит домой на четвереньках, что делать – ума не приложу?
– А ты когда он придет, подставь ему под нос голую жопу!
Проходит неделя, муж у первой пить вообще бросил, на работе у него спрашивают:
– Что случилось?
– Да начали инопланетяне мерещиться. Прихожу домой, смотрю: стоит-низенький, ножки толстые, кривые, прямо из головы растут. Щеки-ВО! Один глаз, прям посреди лба. Рот огромный, вертикальный. Усищи, бородище. И в Машкиных тапках.
sep
У России в данный момент есть два выхода из тяжелой экономической ситуации: Реалистичный и Фантастичный. Реалистичный – это если к нам прилетят инопланетяне и поднимут нашу экономику. А фантастичный – это если мы ее поднимем сами.
sep
Пословица инопланетян: «Незваный гость хуже Гагарина.»
sep
Что такое футбол? В общем, как бы вам, инопланетянам, объяснить… Короче, это когда двадцать два человека не пьют, не курят, следят за здоровьем и постоянно занимаются спортом. А тысячи других людей за них болеют, пьют, курят и портят нервы и здоровье друг другу.
sep
Приземлились инопланетяне на Земле возле бензоколонки и говорят:
– О жители этой планеты очень похожи на нас, спят стоя и цифры на животе, вот только конец мы в ухо не запихиваем.
sep
Добро пожаловать! Это психиатрическая горячая линия.
– Если вами управляют инопланетяне, нажмите "1" семь тысяч восемьдесят четыре раза.
– Если вы всего боитесь, попросите кого-нибудь нажать "2".
– Если вы параноик, мы знаем кто вы и чего хотите. Просто оставайтесь на линии, чтобы мы могли отследить ваш звонок.
– Если вы шизофреник, слушайте внимательно, и внутренний голос скажет вам, какую цифру нажать.
– Если у вас депрессия, неважно какую цифру нажимать – все равно никто не ответит.
sep
Когда на Земле изобретут межзвездные корабли, то я на месте инопланетян, зная о таких «замечательных» исторических этапах, как фашизм и коммунизм, нанес бы по Земле превентивный удар и разнес планету в пыль, прежде чем хотя бы один такой корабль взлетел в космос.
sep
Целебные пляжи в г. Саки, где женщины лечатся от бесплодия. Тепло, солнечно, целебно, но скучно. Вдруг на горизонте появляется летающая тарелка. Она быстро увеличивается в размерах, приближается и приземляется прямо на пляже. Из нее выходят двое черноволосых красавцев. Под лучами их ослепительных, белозубых и усатых улыбок женщины млеют и излечиваются прямо на глазах. На следующий день женщины уже с нетерпением ждут появления летающей тарелки. Пляж забит до отказа… Так продолжается и на третий, и на пятый день…
Наконец самая смелая решается спросить у инопланетянина:
– Скажите, там, на вашей планете, все мужчины такие, как вы?
– Всэ, – уверенно отвечает черноволосый красавец. – Но тарэлька есть толко у мэня и у Гоги.
sep
Послали инопланетянина на Землю выяснить, как там изъясняются люди. Приземлился он случайно в России, потерся среди простого народа, возвратился домой.
– Ну, как там по части общения?
– Удивительно, но используют они в основном всего два детородных слова. Но так ловко их склоняют и спрягают, что все все понимают!
sep
Саркастические наблюдения об жизни современной девушки
1. Итак, ваше никому не интересное мнение заключается в том, что…
2. Это не офис. Это ад с флуоресцентным освещением.
3. Я начала с ничего, и у меня еще довольно много осталось.
4. Я притворяюсь, что работаю. Они притворяются, что платят.
5. Сарказм это только еще одна предоставляемая нами услуга.
6. Если я брошу в вас палкой, вы уйдете?
7. Ты! Убирайся с моей планеты!
8. Если я захочу услышать топот маленьких ножек, я надену своим собакам ботинки.
9. Библию написали те же самые люди, которые утверждали, что земля плоская.
10. А инопланетяне не забыли вынуть анальный зонд из вашей задницы?
11. Кем-то сделаны ошибки. Кто-то еще получит по заслугам.
12. Позвольте мне представиться. Мы…
13. Пригород – это когда срубают деревья и называют улицы их именами.
14. Ну, этот день был пустой тратой косметики.
15. Не вижу зла, не слышу зла, со злом не трахаюсь.
16. А, так это ваши глазные яблоки? Как они могли попасть в мою корзину для мусора?
17. Я не в твоем вкусе. Я не надувная.
18. У меня есть компьютер, вибратор и телефон доставки пиццы. Зачем мне из дома выходить?
19. Не все мужчины приставучие. Бывают и дохлые.
20. Я не забыла упомянуть удар по яйцам, который вы получите, если дотронетесь до меня?
21. Да нет, дело не в размере… хотя… все же в размере.
22. Любимая позиция женщин – председатель совета директоров.
23. Я пытаюсь представить, каким бы вы были человеком…
24. Стресс – это когда вы просыпаетесь от собственного крика и понимаете, что не спали.
25. Можно я поменяю эту работу на то, что было за дверью #1?
26. Я думала, мне нужна карьера, а оказалось что просто нужны деньги.
27. Ну ладно, ладно, беру свои слова обратно. Вы бы не пошли…
28. Так много чудиков, жаль, цирков не хватает.
29. Закон мачо запрещает мне признавать свою неправоту.
30. Хороший парфюм. Обязательно в нем мариноваться?
31. Хаос, паника и беспорядок – моя работа здесь закончена.
32. Я виню во всем временное помрачение сознания…
33. Ух ты… И который из этих карликов – вы?
34. Как мне поставить лазерный принтер в режим парализатора?
sep
США и СССР одновременно готовились к полету на Луну, но русские все же полетели первыми. Летящие вслед за советскими американские космонавты сообщают на Землю:
– Русские уже подлетают!
– Не беспокойтесь, мы контролируем ситуацию.
Через некоторое время:
– Сэр, русские уже на Луне и красят ее в красный цвет!
– Все идет по плану, без паники!
– Мы уже на Луне, она вся красная!
– Вся? Вы уверены?
– Да… – А теперь берите белую и черную краску и пишите через всю Луну: Marlboro!
Написали, день радовались. На следующее утро просыпаются, на Луне появилась еще одна надпись: "Минздрав СССР предупреждает…!"
sep
Как-то по-другому посмотрел космонавт Петров на космонавта Иванова, когда на космическом корабле кончилась еда…
sep
Из жизни мудрого президента:
Однажды Буш задумался, куда утекает вода из его крана.
– Может ее воруют иракцы? – спросил он Пауэлла.
– Нет, мой президент, у них же пустыня, – ответил мудрый советник.
– Значит ее воруют инопланетяне и увозят на Луну.
– Но там уже были наши крепкие парни, воды там нет, – возразил тот.
– Значит мерзкие зеленые человечки увозят ее на Марс!
– Не волнуйтесь, мой президент, мы найдем вашу воду.
Такова правда о том, что ищут американцы на красной планете.
sep
Как бы ни складывалась жизнь, помните, что, по крайней мере вы – не тот парень, которого выкрали инопланетяне для проведения ректальных исследований!
sep
Изголодавшиеся космонавты на МКС послали на Землю депешу: «Пришлите нам бабу! Уж очень тяжко!!!». Через какое-то время им приходит посылка. В ней космонавты с удивлением обнаружили обычные тюбики с надписью «Жидкая баба» и инструкцию к применению: «обильно нанести на руки и втирать в половой орган до наступления оргазма.»
sep
Флорида. НАСА заявляет о получении первого послания от инопланетян. Речь идет о зашифрованном сообщении, на расшифровку которого понадобилось 2 года глубоких исследований. Вот что гласит текст:
"Это действительно работает! Отправьте 5*10*50 атомов водорода в каждую из нижеперечисленных звездных систем, потом впишите свою звездную систему в начало списка и вычеркните ту, что стоит в конце, затем разошлите это сообщение еще в 100 звездных систем. При выполнении данных условий мы гарантируем, что в течение 0,25 оборота галактики вы получите взамен количество водорода, достаточное для поддержания жизни вашей цивилизации до тех пор, пока энтропия не достигнет своего максимального значения".
sep
Едет женщина в автобусе. Рядом стоит мужик и тычет в нее пальцем – тр-р-р! Женщина испугалась и на остановке выскочила. Идет, а мужик следом за ней бежит и – тр-р-р! – ее пальцем. Обернулась женщина и говорит:
– Мужчина, вы что дурачок?!!
– Я не мужчина, а – инопланетянин!
– Да?! А чем докажешь?
Мужик поднимает майку:
– Видишь пупка нет?
– Замазал, наверное!
Мужик снимает штаны:
– Видишь ничего нет?
– А как же вы размножаетесь?
– А вот так! – тр-р-р!!!
sep
Шпион-инопланетянин часто чувствует себя не в своей тарелке.
sep
В студенческой столовой разговаривают два студента:
– Что тут у нас есть сегодня пожрать?
– НЛО.
– НЛО?!
– Да, неопознанные липкие объекты!
sep
Просыпается Чапаев после грандиозной пьянки. Руки, ноги связаны, в доме все разбито, спрашивает у Петьки:
– Петька, что вчера было-то?
– Вчера, когда ты напился и стал бегать по дому, разбрасывая тарелки и крича, что это НЛО прилетело, я как-то терпел. Но когда ты насрал в углу, натыкал спичек и сказал, что этот ежик будет жить с нами, я не выдержал!!!
sep
Настоящая любовь как НЛО – все клянутся, что видели, но никто не может хотя бы точно описать…
sep
Итак, решила одна девчонка соблазнить хакера. Подрулила к нему вечерком, а тот сидит за компом, весь в своих хакерских делах, и даже не оглядывается на нее. Ну, покрутилась она, покрутилась, подсела к нему, поближе пододвинулась и говорит: «А ты знаешь, я вчера вечером одна дома была, темно было, страшно… А под окнами НЛО зависло…» Хакер, не отрываясь от компа: «Linux надо было ставить, под окнами все виснет.»
sep
Если у Вас часто глохнет мотор, не надо сваливать на НЛО, а лучше залейте масла.
sep
В НЛО не веришь, пока сам с ума не сойдешь.
sep
– Что общего между честными юристами и НЛО?
– Вы все время слышите о них, но никак не можете с ними встретиться.
sep
ТАСС сообщает: Катастрофа американского космического корабля многоразового использования ЧЕЛЕНДЖЕР произошла из-за столкновения с НЛО. Экипаж НЛО представлен к высоким правительственным наградам.
sep
Самоучитель молодого космонавта.
* Если вы собираетесь вступить в отряд космонавтов, будьте готовы к тому, что первые полгода вас будут заставлять подшивать к скафандрам воротнички, чистить зубной щеткой центрифугу и отнимать тюбики со сгущенным молоком.
* В последние предстартовые дни рекомендуется всячески остерегаться своего дублера, поскольку он может из зависти подсыпать вам слабительного и пролезть в космос без очереди.
* Если старт проходит нормально, космонавты по-гагарински говорят: "Ну все, поехали!" А если нет, то: "Ну все, приплыли!"
* Если после 5–6 месяцев орбитальной вахты вашего напарника вдруг стало в невесомости подташнивать, обязательно сделайте две вещи: 1. Немедленно проверьте, не женщина ли ваш напарник? 2. Если да, то проведите в бортовых условиях тест на беременность.
* Предположим, вместе с вами в полет отправился иностранный космонавт-турист. Будьте осторожны и внимательно следите, чтобы он не втыкал в стену топор, не разводил костров и не забрасывал куда-нибудь спиннинг.
* Космонавты берут с собой в космос самые разные талисманы. Но самый лучший талисман – это какая-нибудь забавная пушистая мягкая игрушка. Если подложить ее под нижнюю часть туловища, то даже самая жесткая посадка несколько смягчится.
Приятного вам полета!
sep
– О, боже! Как это ужасно! Представляете? Соломон Яковлевич без следа исчез в черной дыре!
– Он что, был космонавтом?
– Каким, к черту, космонавтом! Он был проктологом!
sep
– Какая разница между космонавтами и астронавтами?
– Космонавты не кричат во время аэродинамического торможения.
sep
В школе для даунов.
– Мальчик как тебя зовут?
– Вова!
– А кем ты хочешь стать?
– Космонавтом!
– А сколько тебе лет?
– Вова!
Что с тобой?!
– Космонавтом!
sep
Послали космонавта в космос и дали с собой семян разных, проэкспериментировать вырастет что-нибудь в космосе или нет. Через некоторое время выходят на сеанс связи. Космонавт:
– Укроп взошел, можно немного похавать, по зелени соскучился.
Центр Управления:
– Нет нельзя! На землю привезешь, изучать будем. Теперь кукурузу сажай.
Еще через некоторое время.
– Кукуруза созрела, можно похавать, свеженького хочется.
– Ни в коем случае. Она нужна для опытов. Сажай коноплю. Проходит определенный срок.
– Ну как, отвечай?
– Не-е, пацаны, (затягиваясь) ни хрена не взошло, хе-хе.
sep
Когда известный американский космонавт Армстронг ступил на луну, его первые слова были «Good luck, Mr. Kumpinski» (Удачи Вам, мистер Кампински).
Впоследствии многие журналисты задавали Армстронгу множество вопросов по поводу этих таинственных слов, всем не давало покоя, кто же такой этот загадочный мистер Кампински, которому космонавт пожелал удачи на луне. Но Армстронг неизменно отвечал, что не может ничего сказать, потому что это – тайна, которая касается других людей, и он унесет ее с собой в могилу.
Прошло лет 30. На очередном банкете по поводу американского дня космонавтики, изрядно пьяному Армстронгу журналисты вновь задают свой традиционный вопрос. На этот раз Армстронг говорит:
– Теперь я могу приоткрыть завесу тайны, потому что людей, которых это касается, уже все равно нет в живых. Когда я был маленьким мальчиком, я как-то раз играл в мяч на лужайке у своего дома, и мяч случайно улетел к дому соседей. Я побежал за ним и случайно стал свидетелем разговора соседей – супружеской пары. Они громко ссорились в доме и жена в запале кричала мужу: "Я тебя ненавижу, ты урод!!! Я у тебя в рот возьму, только если соседский мальчик на луну полетит!!!" Моих соседей звали Мистер и Миссис Кампински…
sep
– Почему космонавты никогда не плюют в потолок?
– Потому что там сидят другие космонавты.
sep
Несколько признаков того, что ты являешься героем фильма:
– если ты девушка, то каждое утро ты встаешь накрашенной и причесанной;
– если ты нашел в лесу деревяшку, это наверняка обломок космического корабля пришельцев;
– если ты разведенная женщина, у тебя обязательно есть трое детей до 10 лет и очень странный и смешной жених, над которым они постоянно прикалываются;
– если ты живешь в Нью-Йорке, из любого окна ты видишь Статую Свободы;
– если ты собираешься вступить в брак, твой свидетель (свидетельница) обязательно влюблен(а) в твою (твоего) избранницу (избранника);
– кем бы ты ни был по профессии, ты живешь не в обычной квартире, а в роскошном как минимум трехэтажном особняке с мансардой и бассейном;
– если кто-то гонится за тобой по лестнице, лифт никогда не работает (фильм ужасов);
– в грозу обязательно вырубается электричество;
– при малейшем дуновении ветерка все окна в доме распахиваются;
– если ты американский подросток, то ты или чемпион школы по футболу, или самый невезучий из всего района;
– если ты подобрал на улице собаку, будь уверен, что рано или поздно она спасет тебе жизнь, причем самым невероятным образом;
– если ты сирота и тебе неизвестно, что тебя усыновили, твои родители в дальнейшем обязательно объявятся и предъявят на тебя свои права;
– если ты собираешься встретиться со знакомым по Интернету, знай, что он обязательно окажется твоим злейшим врагом;
– что бы ты ни готовила, все всегда получается очень вкусно, за исключением того вечера, когда к вам на ужин приглашен начальник твоего мужа, однако и в этом случае тебе удастся не ударить в грязь лицом, так как ты, вспомнив советы бабушки, приготовишь что-нибудь из вчерашних объедков;
– днем никто не ходит в сортир, а одежду все меняют крайне редко;
– ты подросток и даже не знаешь, что такое прыщи;
– и твой телефон, и телефоны всех окружающих начинаются всегда на 555;
– если ты на машине резко трогаешься с места или тормозишь, колеса визжат даже на проселочной дороге.
sep
Купил я недавно иномаpкy. Hедоpого. Кpасивyю. Китайскую. Мне давно говоpили спецы, что в Китае классные выпускают. Я и пpиобpел. Hе очень доpого – в заpплатy уложился. Яpкая такая, бpоская. Ее и взял. Классная иномаpка. Загляденье. Ухода – никакого. Не мятая, новая почти. Я ее вложил в альбом pядом с маpкой космонавта Леонова…
sep
Летит космический корабль. Капитан обращается к механику:
– Какими дровами топишь?
– Прямыми!
– Топи кривыми, поворачивать будем!
sep
Вчера российские космонавты Золотов и Серебров по два раза в день выходили в открытый космос. Опять из-за поломки туалета.
sep
Идет урок. Учительница спрашивает детей:
– Маша, кем ты хочешь быть?
– Балериной!
– А ты кем хочешь быть, Витенька?
– Космонавтом!
– Вовочка, а ты кем хочешь быть?
– Сексопатологом!
– Объясни…
– Очень просто. Посмотрите в окно. Видите, там идут три девушки и едят мороженое. Причем первая лижет, вторая сосет, а третья кусает. Как вы считаете, кто из них замужем?
Учительница (краснея):
– Ну… наверное, та которая сосет…
– Нет. Та у которой кольцо на руке. А вот таких, как Вы, я и буду лечить…
sep
Смотрите на на нашем канале:
– Нового дня глоток. Еще раз о похмельном синдроме.
– Не место красит человека, а человек-место. Маляры. Кто они?
– Косари. Проблема призыва в ряды Вооруженных сил России по-прежнему актуальна.
– Копай, Емеля твоя неделя. Емельян-человек редкой профессии. Он могильщик.
– Время собирать камни? Вновь ограбили ювелирный магазин.
– Загнал двух коней. И шахматисты берут взятки.
– Летят утки. Интервью со свидетелем взрыва в больнице.
– Романтики с большой дороги. Почему люди, мечтавшие в детстве стать космонавтами, идут работать в ГАИ.
sep
Привозят космонавта на космодром перед стартом, и тут он вспоминает, что забыл дома шлем и косяк. Ну сразу ловит тачку, по-быстрому едет домой, ломится в дверь, кричит: «Мама, это я! Мама, это я!». Через пару минут открывает дверь Мама, укуренная и в шлеме:
– Запомни сынок, МАМА – это я!
sep
Поймали злые чеченцы академика, математика и программиста. Привели их на крышу высотного дома и сказали, что внизу натянут тент, кто прыгнет и на тент попадет, тот жив останется. Академик развел теорию, чего-то долго думал, прыгнул – разбился. Математик быстро посчитал, прикинул, все учел, прыгнул и спасся. Программист думает: «Ну, математик все посчитал, я так же и сделаю!» Разбегается, прыгает и с воплем: «Блин, перепутал знак!» – улетает в небо…
sep
Муж окончательно разругался с женой. Собрав в чемодан самые необходимые вещи, он сказал на прощанье:
– Иду добровольно в космонавты. Лучше столкновение с метеоритами, гибель на неведомой планете, чем склоки с тобой!
И вышел, хлопнув дверью. Однако через минуту вернулся:
– Тебе повезло. На улице дождик.
sep
Вчера российские космонавты полетели в космос и промахнулись.
sep
Вчера успешно был запущен в космос первый китайский пилотируемый корабль. В настоящее время полет подходит к завершению, космонавт и кочегары чувствуют себя нормально.
sep
Навеяно Вианом
Где-то на самом краю средней полосы, на реке Кукуй стоит город Куйбышев. И есть в этом городе судоверфь, имени отца детей лейтенанта Шмидта. Администрация судоверфи получила подряд от Тихоокеанского тихоходства и Балтийского балтоплавства, и построила на эти деньги неторопливопрогулочный лайнер водоизмещением 40 мегатонн. Тысячи желающих погрузились на лайнер и отправились в морское путешествие.
Тысячи нежелающих провожали их на пристани. Но беда заключалась в том, что конструкторы допустили ошибку в расчетах, центр тяжести судна находился слишком высоко, на двадцать сантиметров выше кончика мачты. Поэтому корабль, хоть и не тонул явно, но раскачивался из стороны в сторону, с удручающей планомерностью.
Качка была ужасная! Блевали все! Пассажиры блевали в туалетах, в ваннах, те, кто скучал – лежали и блевали в потолок. Блевали парочки, прогуливающиеся по палубе, блевали за чашкой кофе в баре. Блевала вся команда корабля, блевала во главе со своим капитаном, который блевал на всех с капитанского мостика, а потом в переговорную трубку, чтобы перестали блевать в машинном отделении.
Первый раз за триста лет блевал попугай на плече у капитана. Боцман сидел за столом и блевал, заполняя бортжурнал и эти записи красноречиво рассказывали о жизни на корабле.
Корабль превратился из комфортабельного величавого лайнера в некомфортабельный величавый лайнер, а по воде за ним тянулся некомфортабельный след.
Люди, которые видели корабль с берега, тоже блевали, блевал американский радист, который слышал позывные этого судна в эфире. Блевали люди, прочитавшие расписание движения парохода, космонавты, бросившие взгляд на землю, и даже те, которые пили "за тех, кто в море", тоже блевали.
Блевал весь мир! Величавый лайнер носил гордое имя "Оплот Мира".
sep
Американские космонавты установили новый рекорд скоростного перемещения по 5 штатам. Одна нога здесь, другая там.
sep
В Простоквашино вечер. Все сидят и смотрят программу «Время». Диктор объявляет:
– Сегодня недалеко от Москвы при невыясненных обстоятельствах упал самолет Лондон-Москва. Все бывшие на борту погибли.
Матроскин, чеша подбородок:
– Ох уж мне этот Шарик, охотничек…
sep
Вести с орбиты. Вчера наши космонавты тепло проводили на борт космического челнока отважную американскую исследовательницу. В процессе пребывания на станции с ней было проведено семь научных и три ненаучных опыта.
sep
Сын:
– Я кушать хочу!
Папа:
– Стыдно должно быть, я в твои годы хотел космонавтом стать!!!
sep
Космонавт возвращается после полета на Марс. Ему, естественно, задают вопрос:
– Есть жизнь на Марсе?
– По вечерам, особенно в субботу – да, еще какая! А в остальное время – как-то скучно.
– А как марсиане?
– Они лишь немного отличаются от землян.
– И что же это за отличия?
– Ну, например, у марсианок – груди на спине.
– Хм… Это, наверное, очень странно смотрится?
– Зато как приятно с ними танцевать!
sep
Товарищи космонавты! После тренировки сматывайте свои кишки с центрифуги. Уважайте труд уборщицы!
sep
С ТАКИМ не берут в космонавты!!!
sep
Космонавт, находящийся на орбитальной станции уже более года, докладывает в ЦУП:
– Земля! Земля! Не могу найти на борту продукты. Что делать?
– Беркут! Беркут! Видишь синий рубильник?
– Вижу. Потянуть?
– "Потянуть, потянуть". Жри!
sep
Юрий Гагарин так хотел стать первым космонавтом… Но какая-то сука его опередила.
sep
– Кем был отставной полковник Российской армии в экипаже американского шаттла?
– Первым украинским космонавтом.
sep
Университет. Пособие начинающему бакаЛамеру:
(Я дипломированный специалист компьютерных наук УЖЕ, перед защитой мне мой куратор дал пару советов, которые помогли мне при сдаче, надеюсь помогут и вам)
1. Обязательно дождаться конца вопроса. Сделать паузу, даже если знаешь ответ. Следить за темпом речи, он должен быть одинаковым как при докладе, так и при ответах на вопросы.
2. Делать вид (морду тяпкой), что ты не ищешь ответ на вопрос, а выбираешь такой ответ, чтобы эти мудаки (комиссия) поняли.
3. Если не знаешь ответа или чувствуешь, что тебя ловят на незнании терминологии – морду культиватором и типа ВОПРОС НЕСКОЛЬКО ВЫХОДИТ ЗА ПРЕДЕЛЫ РАССМАТРИВАЕМОЙ ТЕМЫ, НО МОЕ МНЕНИЕ ТАКОВО и дальше любую демагогию, не обязательно даже близко лежащую. Это всегда производит благоприятное впечатление на ОСТАЛЬНЫХ членов комиссии, им не захочется выставлять себя идиотами.
4. Ни в коем разе не сбиваться на скороговорку, лучше заранее начать говорить медленно, чтобы иметь время подумать, пока проговариваешь текст.
5. Никогда не вредно сослаться на авторитеты, даже если они не известны комиссии. Типа – КАК ИЗЛОЖЕНО В КНИГЕ АВТОРА ХХХ (даже если такой книги и автора в природе не существует).
6. Если спрашивают – откуда дровишки (где прочитала) – лучший ответ – НА САЙТЕ BORLAND (INPRISE). Или – общалась по аське (ISQ) с разработчиками программ.
7. Если совсем допекли – ТЕМОЙ МОЕЙ РАБОТЫ ЯВЛЯЕТСЯ НЕ ДЕМОНСТРАЦИЯ ПРИОБРЕТЕННЫХ ЛИЧНО МНОЙ ЗНАНИЙ, А ДОВЕДЕНИЕ ЭТИХ ЗНАНИЙ В ПРЕДЕЛЬНО ДОСТУПНОЙ ФОРМЕ ДО БУДУЩИХ СТУДЕНТОВ.
8. Доклад и вопросы – это всегда процесс с двух сторон.
Обращай комиссию в союзников. Это почти искусство, но за последние несколько дней ты сильно продвинулась. Не твоя задача доказывать комиссии, чего ты стоишь. Не задача комиссии доказать, что ты какашка. ВЫ ВМЕСТЕ РЕШАЕТЕ ЗАДАЧУ, КАК ОБЕ СТОРОНЫ ПРЕДСТАВИТЬ В ЛУЧШЕМ ВИДЕ. Помоги им.
9. Если кто наседает (там же тоже люди), разберись – за кем будет большинство. Можно осадить, а можно и подлизаться (типа – Я ПОМНЮ, КАК НА ВАШИХ ЛЕКЦИЯХ и так далее. ВСЕ после этого растекаются). Но ни в коем случае нельзя пытаться стать приятной всем. Аморфность никто не любит.
10. Можно (вряд ли это будет) потребовать независимой экспертизы проекта, но это – только, если тебя уже выкидывают. Тогда будет достаточно нескольких фамилий для написания отзывов (кстати, в такой ситуации уместно и разреветься, размазывая косметику), желательно вышестоящего руководства, не присутствующего на защите. Имеешь полное право заявить, что твоя работа одобрена указанными персоналиями.
sep
Если орбитальная космическая станция «Мир» имела все удобства, то почему космонавты все время выходили в открытый космос?
sep
В Центре подготовки космонавтов сломалась центрифуга. Космонавты разлетелись кто куда…
sep
После первого запуска астронавтов в космос специалисты НАСА обнаружили, что обычные шариковые ручки не работают в условиях невесомости. Потратив на исследования 5 миллиардов, 6 лет и 200000 человеко-часов была создана уникальная ручка пишущая в невесомости, при абсолютном нуле и на стекле.
Российские космонавты использовали карандаш.
sep
Первого еврейского космонавта репортер спрашивает перед стартом:
– Скажите, мистер Леви, о чем Вы будете думать, когда займете свое место, и вот-вот взревут двигатели?
– Я буду все время думать о том, что сижу среди сотен тысяч деталей, закупленных по самым низким ценам из всех предложенных.
sep
Чикаго. Погода отвратительная – дождь, туман – ничего не видно. Вертолет не может найти свой аэродром – приборы вышли из строя. Пилот всматривается в землю, но из-за тумана ничего не видно. Вдруг он замечает людей на крыше одного из небоскребов. Он подлетает к ним поближе и кричит:
– Где я нахожусь?
Они ему отвечают:
– Вы находитесь в вертолете.
После этого вертолет благополучно находит свой аэродром и садится. Из рапорта пилота: "Пролетая над одним из небоскребов, я заметил на нем людей. Я приблизился к ним и спросил, где я нахожусь. Они мне ответили, что я нахожусь в вертолете. Я узнал стиль Microsoft – технически правильный, но абсолютно бесполезный ответ. Относительно здания штаб-квартиры Microsoft я нашел свой аэродром…"
sep
После установки на орбитальном комплексе «Мир» нового компьютера российские космонавты наконец-то смогли соединиться с Интернетом и купить там много полезных вещей: например, цифровую видеокамеру, крутую стереосистему, плюшевого мишку и новую космическую станцию.
sep
Вместе с китайским космонавтом была запущена собачка Ми-ми. И только в полете она узнала, что она находится на корабле в качестве завтрака, обеда и ужина.
sep
– А зачем это космонавты Буратино с собой взяли?
– Да они народ суеверный. По дереву стучать любят!
sep
Китайский космонавт приземлился мягко, но подземные толчки все же ощущались.
sep
– Это хорошо или плохо, что Чубайса не взяли в космонавты?
– И хорошо и плохо.
– ???
– Для космоса хорошо, а для нас плохо!
sep
Дениса Тито после полета на МКС спрашивают:
– Денис, а почему у вас руки такие синие?
– А это меня русские космонавты все время по рукам били и приговаривали "Уууу, бл..ь, смотри ничего здесь не трогай!!!"
sep
Церковно-приходская школа. Идет урок. Батюшка спрашивает:
– Скажите дети мои, что на свете самое легкое?
Дети:
– Пух, воздух…
Вовочка руку тянет.
– Ответствуй, сын мой.
– Х.й.
– Хм, обоснуй.
– Иногда при одной мысли поднимается.
– Хм, логично. А теперь дети мои, скажите что на свете самое тяжелое.
– Земля, бетон…
Вовочка руку тянет.
– Ответствуй, сын мой.
– Х.й.
– Хм, обоснуй.
– Иногда, когда не хочешь, и домкратом не поднимешь.
– Хм, логично. А теперь дети мои, скажите что на свете самое красивое.
Вовочка руку тянет.
– Сядь, сын мой, а то всю науку на х.й сведешь.
sep
Отчего люди не летают? Оттого, что:
– не боятся кошек;
– комары и мухи не вкусные;
– хорошая взлетная полоса – дело дорогое и хлопотное;
– для наименьшего сопротивления разбегаться пришлось бы раком;
– взлетать под хохот очень сложно;
– когда взлетаешь против ветра, он дует в лицо, а когда наоборот;
– низко летать неинтересно, а высоко – холодно и страшно;
– на машине все равно быстрее;
– прикуривать на лету неудобно;
– разговаривать не с кем;
– в ушах свистит;
– мешают ноги;
– мешают птицы;
– пугаются летчики;
– земля внизу очень маленькая – при посадке можно промахнуться;
– два мужика в белых халатах все время мешают взлету.
sep
Ни один известный вид оленей не может летать. Но существуют порядка 300 тысяч видов живых организмов, которые еще предстоит классифицировать, и хотя большинство из них это насекомые и микробы, но это тем не менее не исключает полностью возможность существования летающего оленя, которого пока видел только Санта.
В мире есть 2 миллиарда детей (люди младше 18). Но т. к. Санта, по-видимому, не обслуживает мусульман, евреев, буддистов и индусов, то это сокращает нагрузку до 15 %, т. е. до 378 миллионов, согласно Бюро Учета Населения. При среднем количестве в 3.5 ребенка на дом, это дает 91.8 миллиона домов. Можно предположить, что в каждом доме есть хотя бы один хороший ребенок.
У Санты есть 31 час на раздачу подарков, спасибо многочисленным временным поясам, если предположить, что он двигается с востока на запад, что было бы весьма логично. Что дает 822,6 посещений в секунду. Другими словами, у Санты есть 0,001 секунды, чтобы припарковаться, выскочить из саней, пролезть в дымоход, наполнить носки, разложить оставшиеся подарки под елкой, доесть все, что осталось на столе, влезть обратно в дымоход, загрузиться в сани и отправиться к следующему дому. Если предположить, что все эти 91,8 миллионов остановок равномерно распределены вокруг земного шара (что, естественно, не так, но мы будем исходить из этого ради удобства наших вычислений), то у нас получается 1,3 км между домами и общее расстояние в 114 миллионов километров, без учета остановок для того, что большинство из нас делают как минимум раз в 31 час, плюс покормить оленей и т. п.
Что означает, что санки Санты движутся со скоростью в 1040 км/с или в 3000 раз быстрее звука. Просто чтобы сравнить, самый быстрый аппарат, построенный человеком – космический зонд Одиссей, двигается со скоростью 44 км/с, а стандартный олень – не быстрее чем 56 км/ч.
Еще одна тема для обсуждения – полезная нагрузка саней. Если предположить, что каждый ребенок получает по стандартному конструктору Лего (1 кг), то сани несут на себе 321 тысячу 300 тонн, и это без учета Санты, который во всех источниках описывается исключительно как крупный мужчина. По земле обычный олень может тащить не более 450 килограмм. Даже если предположить, что "летающий олень" (см. параграф 1) мог бы сдвинуть в ДЕСЯТЬ раз больше, то 8 или даже 9 оленей будет мало. Нам нужно 71,420 оленей, что увеличивает нагрузку до 353 тысяч 430 тонн. И вновь для сравнения – это в четыре раза превышает вес Королевы Елизаветы (корабль, а не настоящая королева).
353 тысячи тонн, передвигающихся со скоростью 1040 км/с, испытывают невероятное сопротивление воздуха – оно нагреет оленя точно так же, как нагревает космические корабли, сходящие с орбиты. Первая пара оленей поглотит 14,3 КВИНТИЛЛИОНОВ джоулей энергии. В секунду. Каждый. Короче говоря, они моментально воспламенятся, открыв оленей позади них, и огласив окрестности невероятным звуковым ударом. Вся дружная оленья команда испарится в течение 4,26 тысячных секунды. А в это время на Санту будет действовать центробежная сила в 17500,06 раз превышающая силу земного притяжения. 400 килограммового Санту (который кажется просто щепочкой) размажет по спинке сиденья сила в 9588922 килограмма.
И в заключение. Так что если Санта когда-либо и развозил подарки на Новый Год, то он точно давно уже мертв.
sep
Попал мужик в рай. Тишина, свежий воздух, птички поют, ласточки летают, Ангелы на арфах играют. Приходит Бог. Мужик ему:
– Господь, а можно мне на ночь в ад сходить? А то мне здесь скучно!
– Конечно, только на ночь!
Отправил его Бог на ночь в ад. Мужик падает вниз, а там девки, дискач, пиво, водка. Во общем, накуражился мужик как надо. На утро Бог его обратно возвращает. Опять тишина, свежий воздух, птички поют, ласточки летают, Ангелы на арфах играют. Но мужику еще раз захотелось и он опять попросил Бога отправить его в ад на ночь. Бог его отправил. Тот опять накуражился и, по возвращению в рай попросил его насовсем оправить в ад. Бог, конечно же, его отправил. Вдруг мужик падает на горячую сковороду и черти с вилками запрыгали около него. Мужик возмущенно:
– А где девки, дискач, пиво, водка?
– А, мужик, это тебе не иммиграционная служба!!!
sep
На орбиту выведен новый коммерческий спутник с двумя космонавтами на борту и тремя туристами за бортом.
sep
– Пятачок, ты родословную свою знаешь?
– Ага. Вот мой дед (вздыхает) был отбивной. Отец был (гордо) шашлыком…
– А ты кем мечтаешь стать?
– А я (смотрит в небо и грустно так) космонавтом.
– Что ж так грустно-то?
– Да боюсь, в тюбик не влезу…
sep
Взлет космического корабля многоразового использования «Челленджер» был встречен огнем салюта. Станция «Салют» продолжает полет в автоматическом режиме.
sep
– А ты, Петя, кем хочешь стать?
– Космонавтом. Женщиной-космонавтом.
sep
Самый громкий шепот в мире принадлежал советскому космонавту Гагарину. Его испуганное «поехали!» услышали во всех уголках планеты!
sep
Звонок в службу психологической помощи.
– Але, доктор, у меня падучая, ну которая эпилепсия.
– Да, да…
– Доктор, а я могу повеситься?
– Ну что вы, не стоит из-за этого кончать с жизнью, можете мне поверить, ко мне обращалось множество людей с проблемами гораздо серьезными чем у вас, и все они преодолели этот кризис и сейчас живут и наслаждаются жизнью, ведь она так прекрасна…
– Доктор, а я могу повеситься?
– Вы очень нужны обществу, и этот ваш маленький недостаток вовсе не лишает вас ценности, вы можете найти себе массу применений, и если вас может быть не берут в космонавты, то вы наверняка сможете стать хорошим оператором или…
– Доктор, а я могу повеситься?
Короче после N раз доктор зае..лся и говорит можете, но от этого никому не станет легче и если бы вы могли себе представить то, сколько горя вы принесете своим близким и знакомым…
– Доктор, а я не упаду?
sep
Онаниста замучили комплексы… Решил он избавиться от вредной привычки, пошел к доктору и говорит:
– Хочу перестать онанировать, что делать?
– А вы только представьте, сколько из вашей спермы хороших людей могло получиться: космонавты, балерины, ученые, и все впустую пропало…
– Ну, доктор, все, больше не буду!
Вышел из больницы, идет по улице, а впереди такая красотка… Он возбудился, про все забыл, забегает в подъезд и онанирует. Кончил прямо на перила. Сперма густым комом повисла и раскачивается. Он так жалобно посмотрел и говорит:
– Эх, блин, какой АКРОБАТ мог бы получиться!..
sep
Новости науки.
Ученым, наконец, удалось скрестить крота с кроликом. Зверюшка получилась совсем слепой, но уж если кого нащупает…
sep
Таких БЕРУТ в космонавты!
Мой знакомый живет на втором этаже. Перед его окном растет большая яблоня. Середина лета. Утром после затяжного веселья он с трудом продирает глаза и, не вставая с кровати, смотрит в окно, где видит на яблоне жующего банан негритенка. Подумав о количестве выпитого накануне и о том, какие глюки приходят после утром, он пытается отвернуться от наваждения, но оно кидает в него кожурой банана через открытое окно и дико смеется. Думая, что на яблоне бананы не растут(!), приятель протирает глаза, но негритенок не пропадает, а на чистом русском говорит: "Вставай, мужик", и кидает в него незрелым яблоком. У приятеля сносит крышу… Совсем… Только приняв холодный душ, он немного пришел в себя. А негритенок оказался сыном эфиопа, снявшего квартиру на третьем этаже.
sep
Дневник одной Красной Шапочки:
1 декабря. Весь день был ни о чем. Не разу толком не потусовалась.
3 декабря. Ходила на каток. Сломала лыжу. Мальчишки, дураки, толкнули.
6 декабря. Встретила сегодня на улице "Hа-ну". Даже не взглянула на нее, хотя, конечно, завизжала. Представляю себе, как "На-на" удивилась.
8 декабря. Утром меня тошнило при одной мысли о школе. Может, я беременная?!. На той неделе Колька на меня так смотрел!
11 декабря. Мальчишки из параллельного встали под лесенкой, вверх смотрят. Я думала, что на мои ноги, аж рот раскрыли. Поднялась выше, а там кто-то банку вина разлил, оно течет и между лестниц капает. Вот пьяницы!
13 декабря. Прикинь, дорогой Дневник! Сегодня я спряталась под диван, а он прошел мимо и не заметил. Я всю ночь в пыли под диваном проплакала. Скорей бы климакс!
17 декабря. Вчера хотела почесать ногу и порвала колготки. Что будет? Проплакала два часа.
20 декабря. Рассказали ржачный анекдот про то, как Чапаев утонул. Ржала три часа. Потом, все-таки, поплакала.
23 декабря. Сегодня весь урок смотрела в окно и не услышала, как меня вызвали к доске и поставили пятерку.
26 декабря. Директриса сказала, что выгонит меня из школы, а я сказала, что не выгонит. Мы поспорили и побежали. Она гонялась за мной два часа, но так и не выгнала.
28 декабря. Вчера отца вызывали в школу, но я купила ему пузырь, и он не пошел.
31 декабря. С Новым Годом тебя, Дневник! Пусть в этом году у тебя будет все хорошо!
12 января. На физ-ру всем сказали прийти в одинаковых трусах, а Анжелка дурочка пришла в разных. Вот отпад! Или как там теперь говорят у нас, молодых, – укатайка, что-ли?
16 января. Вчера одного мальчика запихнули к нам в раздевалку, а он смешной такой – упал и разбил себе нос!
20 января. У Hинки по "Этике и психологии" всегда только пятерки. Конечно! У нее мать в "Багире" работает…
1 февраля. Мамин гость – дядя Слава – все еще сидит в шкафу, и она ему туда носит еду. А я до сих пор не знаю, что попросить у мамы за молчание. Спрошу у Светки. Или, лучше, у папы.
6 февраля. Петька шариковой ручкой исчеркал мне лицо. Милый Петька, если ты меня любишь – так и скажи!.. Завтра подарю ему мокрый шарик.
10 февраля. Историчка вызвала отца в школу.
11 февраля. Отец пришел домой пьяный и весь в губной помаде, кричал на мать, что крепостное право отменили в 1861 году.
23 февраля. День Защитников Отечества. Курила папину трубку. Хороший у него табачок.
8 марта. Вот и кончилось детство: сегодня в учебнике анатомии я увидела Его.
sep
Собрались, значит, марсиане, на Землю лететь. Снаряжают корабль, суетятся. Подходит к командиру корабля старый марсианин и спрашивает:
– Куда летите?
– На Землю.
– А в какую страну? – вопрошает старый марсианин.
– Да в Россию… – отвечает командир.
– Дохлое дело! Бестоляк!
– Это почему же еще?
– Да я лет десять назад туда летал. У них очень сложный язык, у русских!
– Ну так ничего страшного, – отвечает командир корабля. – У нас есть супер-пупер компьютер, который какие угодно языки расшифрует!
– Дохлое дело! – повторяет старый марсианин. – Когда мы летали, у нас два супер-компьютера сгорели, пока одну фразу расшифровали!
– А что за фраза-то была?
– ОДЕНЬ НА Х.Й ШАПКУ, А ТО В П..ДУ УШИ ОТМОРОЗИШЬ!
sep
Спросили русского:
– Сколько тебе, Иван, нужно дать денег, чтобы ты согласился полететь в космос на экспериментальном космическом корабле?
Русский почесал репу и ответил:
– Пять тысяч!
Спросили немца. Немец прикинул и сказал:
– Пятнадцать тысяч.
– А зачем столько?
– Я так рассуждаю: пять мне, пять жене (мало ли чего) и пять любовнице (мало ли чего).
Спросили еврея.
– Двадцать! – сказал еврей.
– Да куда ж такие деньги?!
– Ну как же: пять мне, пять жене (мало ли чего), пять любовнице (мало ли чего), ну и, конечно, пять тому, который полетит.
sep
1. Если вы будете кричать в течение 8 лет, 7 месяцев и 6 дней, то количества акустической энергии, которое вы выработаете, хватит на то, чтобы подогреть одну чашечку кофе. (М-да, по-моему, не очень стоящее дело)
2. Если вы непрерывно будете испускать газы в течение 6 лет и 9 месяцев, то количества газа, которое вы выпустите, хватит на то, чтобы создать количество энергии, равное взрыву атомной бомбы. (О! Это уже лучше!)
3. При перекачивании крови в организме, человеческое сердце создает давление, достаточное для выброса крови на 10 метров вперед. (Клево!)
4. Оргазм свиньи длится 30 минут. (В следующей жизни я хочу быть свиньей)
5. Вы израсходуете 150 калорий, если в течение часа будете биться головой об стенку. (Я все еще не могу прийти в себя после свиньи)
6. Муравей может поднять вес, в 50 раз больший, чем его собственный, тянуть вес, превышающий его собственный в 30 раз. А когда муравья травят химикатами, он всегда падает на правый бок. (Но нам это все до одного места)
7. Таракан способен прожить 9 дней без головы, после чего он умрет от голода. (Ням-ням)
8. Самец богомола не способен к совокуплению, когда у него есть голова. Поэтому, половой акт у богомолов начинается с того, что самка отрывает самцу голову. (Извращения братьев наших меньших)
9. Некоторые виды львов могут совокупляться до 50 раз в день. (В следующей жизни я все равно хочу быть свиньей: лучше качество, чем количество)
10. Бабочки пробуют пищу ногами. (Бэ, меня уже тошнит)
11. Слоны – единственные животные, которые неспособны прыгать (Так даже лучше!)
12. Кошачья моча светится в ультрафиолетовом освещении. (А это мне зачем?)
13. Глаз страуса больше, чем его мозг. (А я и людей таких знаю!)
14. У морской звезды нет мозга. (И таких людей я тоже знаю!)
15. Все полярные медведи – левши. (А это, интересно, как узнали? Дали медведю карандаш и… "Нарисуй-ка мне тюленя!"? Во блин, да здравствует наука, мать ее!)
16. Люди и дельфины являются единственными видами животных, которые занимаются сексом ради удовольствия. (Да вы че! Неужели свинья такая дура???)
sep
– Доктор, что нужно сделать, чтобы защитится от СПИДа на 100 %?
– Купить костюм космонавта!
sep
Реальная фраза из лекции: «Для того чтобы спасти жизнь космонавтам при аварийном старте, их просто отстреливают…»
sep
Первому космическому туристу Дэннису Тито категорически было запрещено трогать что-либо на Международной космической станции. Но он все-таки потрогал. И космонавтам это понравилось.
sep
Иван-Царевич-Космонавт, подлетая к Матушке Земле на Буране-Самолете сказал:
– Избушка, избушка, повернись ко мне Америкой, а не задом!
sep
Сообщение ТАСС: Вчера Китаем была предпринята попытка запуска космической ракеты. В результате аварии погибли 2-а космонавта и полторы тысячи кочегаров.
sep
Учительница спрашивает у учеников, кем они собираются стать, когда вырастут. Петенька:
– Я буду врачом.
Коленька:
– Я буду космонавтом.
Машенька:
– Я буду мамой.
Вовочка:
– Я помогу Машеньке стать мамой.
sep
Университет. Перемена. Группа преподавателей что-то живо обсуждает в коридоре. Мимо пробегает студент, толкает одного из них, но не извиняется и уверенно продолжает движение вперед. Тогда один из преподов – такой типичный интеллигент, как минимум, в двадцать пятом поколении – останавливает его на бегу и говорит:
– Молодой человек! Вы вообще понимаете, где Вы находитесь?!! Как Вы себя ведете?!! Это же Храм Науки!!! Alma Mater!!!!! Вы осиротили науку!!!!!!!! Вы прервали мою мысль!!!!!!!!!! Идите же, молодой человек, и чтоб больше подобное не повторялось!..
Взволнованный студент уползает в слезах…
После секундной паузы препод продолжает прерванный разговор:
– Ну-с, батеньки, так о чем это я? Да-а, так вот… Валю я эту суку на диван…
sep
Памятка для начинающих физиков
1. Классификация наук
1.1. Если оно зеленого цвета или извивается – это часть биологии.
1.2. Если оно воняет – это химия.
1.3. Если оно не работает, то это относится к физике.
2. Правила для сотрудников лабораторий
2.1. Если вы не знаете что делаете, делайте это аккуратно.
2.2. Опыт прямо пропорционален количеству поломанного оборудования.
2.3. Эксперименты должны быть воспроизводимы. Все они должны проваливаться одинаковым образом.
2.4. Лабораторный журнал очень важен. Он свидетельствует о том, что вы работали.
2.5. Если вы в чем-то не уверены, говорите об этом с особым убеждением.
2.6. Не верьте в чудеса, полагайтесь на них.
2.7. Работа в команде очень существенна, она позволит вам обвинить в неудаче кого-нибудь другого.
Кредо: Наука – это истина. Не позволяйте фактам ввести вас в заблуждение.
sep
31 января. Вдрызг пьяные инспектора приезжают на иракскую ракетную базу. Инспектора:
– А-а спорим мужики, у вас ракеты ни..я не полетят.
Иракцы:
– А вот и полетят.
Инспектора:
– Чем докажете?
Иракцы:
– Укажите точку назначения.
Инспектора:
– Ну вон в ту херню, что по небу летит!
Ракета взлетает, попадает в шаттл с первым евреем-космонавтом на борту Охреневшие инспектора:
– Хоть у вас и нет оружия массового поражения, за превышение дальности на 40 км ответить придется!
sep
В день пограничника по городу шатаются пьяные люди в зеленых фуражках. В день ВДВ в фонтане купаются пьяные голубые береты. В день ВМФ везде пьяные моряки. Почему же 12 апреля нигде не видно пьяных космонавтов?
sep
Идут Винни Пух с Пяточком по минному полю. Винни Пух нарывается на мину и тело по частям разлетается в разные стороны, а голова повисла на кустике с предсмертной улыбочкой. Подходит к нему Пятачок и говорит:
– Вини, ты смеешься, а мне ушки заложило!
sep
Мария Ивановна спрашивает учеников:
– Дети, назовите известных русских космонавтов!
Вовочка:
– Мои родители! Вечером ложимся спать, отец мать спрашивает: "Ну че полетели?" Мать в ответ: "А скафандр одел?" Отец: "Нет." Мать: "Тогда полеты отменяются!"
sep
1. У котов есть хвост. Если хвост трубой – к морозу.
2. У котов есть хвост. Если хвост баранкой – к урожаю.
3. У котов есть хвост. Если хвост морковкой – к зайцам.
4. Те, кто не любит котов – собаки.
5. Коты умеют тарахтеть, как механизмы, но они живые.
6. Коты мало похожи на ежей. У ежа много колючек, а у кота – мало. К тому же, коты умные.
7. Женские коты называются кошками.
8. У котов много электричества в шерсти и глазах. Это видно ночью.
9. Коты не умеют разговаривать по-человечески, зато люди не умеют разговаривать по-кошачьи.
10. Коты бывают гладкие, полосатые и пятнистые. Если кот в клеточку, значит, его покрасили.
11. Коты любят молоко, но коров доить не умеют.
12. Коты и кошки очень похожи друг на друга. Чтобы хорошо различать котов и кошек, лучше всего быть котом или кошкой.
13. Коты отлично умеют плавать. Многие из них ходят в тельняшках, как матросы. Непонятно, зачем им бояться воды.
14. Мечтает с детства каждый кот набить получше свой живот.
15. Коты совсем не умеют петь, однако, в марте их посещает вдохновение.
16. Все коты умеют летать. Летают коты сверху вниз.
17. Все коты умеют лазать. Лазают коты снизу вверх.
18. Самое тяжелое у кота – лапы. В воздухе коты всегда разворачиваются лапами вниз.
19. Если кота долго кормить, настоящего бегемота из него все равно не получится. Бегемотов надо выращивать в воде.
20. Весной некоторые коты едят траву, как коровы, хотя они и не родственники.
21. Голодных котов не бывает. Если кот притворяется голодным, он ест хлеб.
22. Обычно, у котов не бывает аллергии на кошек.
23. Некоторым кажется, что коты днем спят, а ночью гуляют. На самом деле, коты спят и днем и ночью.
24. Если кот просыпается, значит его пора гладить.
25. Неглаженный кот – лучше некормленного кота.
26. Если тянуть кота за хвост, то это не может длиться долго.
27. Сытых котов не бывает. Если кот притворяется сытым, значит он уснул.
28. Котам снятся очень хорошие сны. Поэтому просыпаются они только во время еды.
29. Коты охотно играют в футбол, но их все время удаляют с поля.
30. Hи один добропорядочный кот не пойдет псу под хвост.
31. Любовь котов к рыбе безответна.
32. Коты любят осматривать чужие гнезда, но своих не заводят.
33. Если бы у котов вместо лап выросли крылья, то чем бы они царапались.
34. Коты – существа ужасно скрытные. Спят и думают: как бы напакостить.
35. Коты – существа ужасно скрытные. Спят и думают: как бы поесть.
36. Коты – существа ужасно скрытные. Спят и думают.
37. Коты – существа ужасно скрытные. Некоторые из них скрываются в мешке.
38. Все коты себе на уме. Едят и думают: как бы поспать.
39. Все коты себе на уме. Думают, а о чем – не понятно.
40. О лечебных свойствах котов ходят легенды. Котам невыгодно их опровергать.
41. Хотя коты и любят украшать собою деревья, украшать собою елку они не хотят.
42. Украшать котами елку опасно. Коты могут принять елку за ежа и оказать сопротивление.
43. У котов нет календаря и про Новый год им ничего не известно. Проводят они его во сне, как и любой другой год.
44. Хотя о лечебных свойствах котов ходят легенды, некоторые коты – настоящие заразы.
45. Воспитанный кот – это настоящая белая ворона среди котов, хотя коты и не птицы.
46. У котов есть хвост. Но зря махать хвостом они не будут.
47. Елку, украшенную рыбой, коты украшают собой без сопротивления.
48. Глупо украшать котами елку. Но уж совсем глупо украшать елку собаками.
49. Коты цветов не различают, поэтому на светофоры им наплевать, так же, как и на остальные правила уличного движения.
50. Если скрестить белую кошку с черным котом, то могли бы получиться кошачьи зебры. Беда в том, что белые кошки ужасные расистки.
51. Математики коты никудышные. Считать они умеют только до одного. Раз – и все.
52. Считать коты умеют только до одного, и двух одинаковых котов они понять не могут. Поэтому с зеркалом у них всегда война.
53. Как правило, коты не ставят перед собой больших жизненных целей. Главная их задача – как следует поесть.
54. Если кота хорошенько убедить, что спать не надо, то он может бодрствовать, гоняя врага (то есть тебя) целыми сутками.
sep
Уважаемые господа!
Я имею интересное предложение, которое, избавив нас от похищения самолетов, заодно поможет восстановлению нашего авиационного бизнеса. Так как мусульманам-мужчинам не разрешается смотреть на обнаженных женщин, нам следует заменить всех стюардесс в наших авиалиниях стриптизершами. Мусульмане будут бояться летать из страха увидеть голую женщину и, конечно же, все бизнесмены в нашей стране начнут помногу летать в надежде посмотреть на голую женщину. Таким образом, у нас более не будет угонов самолетов, и объем продаж в области воздушных путешествий вырастет до рекордных размеров. Почему же наш Конгресс до сих пор до этого не додумался?
Искренне ваш,
Билл Клинтон.
sep
Во время войны английская королева посетила госпиталь.
Обходя раненых в палате, она участливо интересуется:
– Куда вы ранены?
– В ногу, Ваше Величество.
– Кость цела?
– Цела, Ваше Величество.
– Слава Богу, выздоравливайте скорее!
Подходит к следующей койке:
– А вы во что ранены?
– В руку, Ваше Величество.
– Кость цела?
– Нет, раздроблена, Ваше Величество!
– Какая жалость, я буду молиться за вас…
У следующего солдата:
– А вы во что ранены?
– В половой орган, Ваше Величество!
– Кость цела?
Дружный вопль в палате: "Да здравствует король!"
sep
Американский космонавт прилетел на станцию «Мир» и видит через бортовой телескоп на территории России множество телескопов, направленных в небо. Потрясенный, он говорит российским коллегам:
– Невероятно, какая любовь к астрономии в вашем народе!
– Это не телескопы. Это они из горла пьют.
sep
Трое новых рассказывают, какую пиротехнику подарили своим чадам на Новый Год:
– Я своему прикупил пять ящиков хлопушек…
– А я пять ящиков петард…
– А я своему ракету прикупил, только, бля, каких-то космонавтов в нагрузку дали…
sep
Приходит мужик к знакомым, дверь открывает маленький сынишка. Мужик:
Папа дома?
– Нет.
– А когда будет?
– Через 5 часов, 17 минут, 33 секунды.
– Откуда такая точность?!
– Видите ли, мой папа космонавт, и меня приучил к точности…
– А мама дома?
– Нет.
– А когда будет?
– Ой не знаю! Она в парикмахерскую ушла!
sep
В шесть лет Вовочка говорил родителям, что он хочет стать космонавтом, в десять лет он хотел стать гонщиком Формулы-1, в тринадцать лет он мечтал стать футболистом, а кем он стал – мы все знаем. Лучше бы он стал футболистом…
sep
Сидят в бане «новые русские» и судачат о том о сем, хвастаются друг перед другом.
– Братаны, – говорит один, обливаясь пивом. – Я сейчас себе такой огромный участок на Луне за 2 миллиона баксов купил. Мне даже документ выдали на его 300-летнее владение.
– Это че, – хрипит другой, давясь копченной рыбой. – Вот я себе на Марсе десять гектаров самой лучшей земли приобрел. Теперь космонавты, прежде чем сядут на эту планетку, у меня разрешения спросят…
– А я у астрономов целый астероид выкупил, – сделав распальцовку, молвил третий. – Теперь он носит мое имя и даже занесен в Книгу небесных тел…
– Вот вы эгоисты, все о себе и о себе думаете, – сказал четвертый, доставая из халата спрятанный пистолет с глушителем. – Вот я для вас, пацаны, за 10 миллионов "зеленых" место у Кремлевской стены заказал…
sep
Приходит новая учительница в класс:
– Здравствуйте, дети. Меня зовут Марихуана Гашишевна. С этого дня у нас все будет по-новому.
Итак, первый вопрос: Как летают птицы?
Дети дружно:
– Косяками.
– Как ездят машины?
– На колесах.
– Что едят коровы зимой?
– Травку.
– Нет, дети. Птицы летают стаями, машины ездят по дороге, коровы зимой едят сено, а фамилия моя Обломова!
sep
Украина победила на Евровиденье. Почти все соседние государства поставили ей высший балл. И не мудрено. Конкурс окончится, а над территорией Украины еще летать и летать…
sep
1949 год. Заседание какого-то совета Академии Наук СССР.
Речь держит академик Лысенко, несет пургу про достижения советской биологии, воспитание наследственных признаков, и все такое. В первом ряду сидит академик Ландау, слушает весь это бред, сильно скучает, и когда спрашивают, есть ли вопросы к докладчику, не выдерживает:
– Простите, у меня есть вопрос. Давайте проведем мысленный эксперимент. Вот у нас есть корова, и мы отрежем ей ухо. У коровы родился теленок, мы ему тоже отрежем ухо. Теленок вырастет в корову, у нее в свою очередь родится теленок, мы и ему отрежем ухо. Как я понимаю, согласно вашей теории, в конце концов в каком-то поколении начнут рождаться одноухие телята. Правильно?
– Да, правильно.
– Прекрасно. А как же вы тогда объясните, что все женщины рождаются девственницами?
sep
Иудаизм.
К чему спрашивать, почему глючат программы? Надо ждать патча!
Католицизм.
Первая программа была безглючной. Но захотела идти на компьютере Apple и заглючила. Все программы являются версиями первой и сохраняют глюки в целях совместимости.
Православие.
Нельзя спрашивать, почему глючат программы. И пользоваться патчами тоже нельзя, Особенно западными. Надо заботиться не о том, чтобы программа работала, а о том, что с ней будет после деинсталляции.
Православие-обновленчество.
Глюки прекратятся, как только программы будут переведены с внутреннего юлианского календаря на светский, а код переписан на современном русском языке.
Православие-монархизм.
Все глюки – происки жидомасонов. Программисты из Данилова монастыря – экуменисты и тайно сочувствуют им. Но уже скоро святой Старец-Программист откроет миру Богоизбранную Программу-искупитель, и она спасет юзеров, которые устояли перед апостасийными интерфейсами мiра сего, а жидомасонов и экуменистов ввергнет в Recycle Bin.
Православие-народное.
Когда случается глюк, надобно, милая, перво-наперво покропить компьютер святой водичкой, зажечь свечку Николе-угоднику да кактус перед ним поставить, чтобы дьявольскую энергию-то из компьютера повытянул. А коли кактуса нету, то и рюмка водки сойдет. Потом читай три раза акафист Богородице, три раза вокруг себя повернись, да не направо, милая, а налево, а то молитва-то силы лишится, и скажи: чур-чур-чур изыди сила сатанинска в мать сыру землю, через подполицу, через подклетицу, через подребицу. Выключи потом компьютер на три дня и три ночи, да раньше не включай, не то глюк весь винт съест.
Государственничество-официальное.
Да, в прошлом году в программах Российской Федерации были отдельные глюки, которые нарушают консенсус всех юзеров, объединившихся вокруг Программиста в деле укрепления кодовой вертикали. Благодаря усилиям наших тестерских ведомств мы знаем, следствием чего стали эти глюки. Они стали следствием хакерских действий представителей сепаратизма, экстремизма, национализма и мирового терроризма. Но пусть хакеры не думают, что Программист и его Кодеры прекратят свою непримиримую борьбу с глюками. В будущем году мы поставили своей целью добиться равноудаления всех глюков из программ, и мы, дорогие мои юзеры, этой цели добьемся. Залогом этому – высокий рейтинг нашего Программиста.
Протестантизм.
Программист так любит программы, что позволяет им глючить, падать и вешаться. И вообще, надо больше работать с глючными программами. Глюков это не исправит, зато заработаете больше денег.
Свидетели Иеговы.
Только у нас есть настоящий патч, исправляющий любые глюки! И мы готовы предложить его всем практически бесплатно. Но он не будет работать, если вы не уверуете, что он действительно исправляет глюки. Если вы поставили патч, а глюки не исчезли, значит вы не уверовали.
Мормоны.
Программы глючат потому, что их запускают на неправильных компьютерах. Правильные компьютеры есть только у нас. Еще немного, и мы узнаем, как их включить.
Ислам (сунниты).
Если программа глючит, значит, она неверная. Неверные программы надо стереть. Безглючны только верные программы. Если верная программа выдает, что 2х2=5, значит, глючат все программы, дающие другие результаты.
Ислам (шииты).
Только один программист писал верные программы. Верными являются также последующие версии этих программ. Все остальные программы глючат по определению.
Индуизм.
Программы глючат потому, что в них были глюки до инсталляции, когда они были другими программами и на других компьютерах. После деинсталляции они снова станут другими программами и будут глючить из-за глюков, которые в них есть сейчас. Патчи тут не помогут, потому что все предопределено.
Буддизм.
Программы глючат потому, что вы задаетесь этим вопросом. Не следует стремиться избавляться от них. Патчи лишь умножают глюки. Нет никакой разницы между хардом и софтом, программой и программистом. Программа, избавленная от глюков, впадает в нирвану. Программы в нирване не глючат, но и не работают.
Дзен-буддизм.
Глючит ли программа, распечатывающая сама себя? Как выглядит программа, не записанная ни на одном носителе? Однажды ученик спросил учителя, как избавиться от глюков в программах, и учитель дал ему вирус CIH. Однажды другой ученик сказал учителю, что хочет программу без глюков. "Дурак! – крикнул учитель, – почему ты не просишь глюк без программы?", – и ударил его винчестером по голове. Если вы еще не обрели просветление, с вами не о чем говорить.
Даосизм.
Глюк, который можно отловить, не есть истинный глюк. Патч, который можно написать, не есть истинный патч.
Конфуцианство.
Программы глючат из-за неверного понимания порядка вещей. Попытки исправить их с помощью патчей, как делают западные варвары, противны этикету и должны быть упразднены. Совершенно мудрый постигнет истинный смысл и необходимость глюков.
Сатанизм.
Каждая программа имеет право глючить! Постыдность глюков – христианская пропаганда!
Растафарианство.
О, и программы тоже? А где они траву берут?
Экуменизм.
А давайте глюки всех программ объединим в одну!
Атеизм.
Вера в так называемый патч – средство оболванивания пользователей. Глючность программ – объективный закон природы, и с этим ничего не поделаешь.
Социализм.
Программы глючат из-за неравенства. У них разная длина, разное расширение и разные запросы к памяти. Патчи не помогут бороться с глюками, ибо не устраняют причину. Следует сделать все программы одинаковыми, уничтожить все операционные системы, кроме одной, отобрать у всех пользователей персоналки и сделать вместо них один большой компьютер.
Коммунизм.
Программы глючат из-за вредительства! Надо расстрелять программистов. А заодно, на всякий случай, производителей компьютеров. Да и вообще, зачем нам какие-то программы? У нас уже есть Программа партии!
Нацизм.
Кстати, и воды в кране нет по той же причине.
Hицшеанство.
Программы глючат потому, что они – всего лишь программы и достойны презрения. Только сверхпрограмма будет безглючной.
Критики ницшеанства.
У сверхпрограммы будут сверхглюки, ха-ха!
Фрейдизм.
Hа самом деле все графические оболочки предназначены для просмотра порнокартинок. А все текстовые редакторы для печатания порнотекстов. А все языки программирования – для написания оболочек и редакторов, используемых для просмотра порнокартинок и порнотекстов. Если их использовать для других целей, глюки неизбежны.
Юнгианство.
Программы глючат потому, что в коллективном бессознательном существует архетип глюка, которому противостоит архетип патча. Таким образом, ошибаются те, кто думает, будто патчами они смогут победить глюки; на самом деле, работая на архетип патча, они тем самым укрепляют и архетип патча.
Экзистенционализм.
На самом деле вас не интересует, почему глючат программы. Если вы спрашиваете об этом, значит, у вас уже есть патч.
Феминизм.
Программы глючат из-за дискриминации по расширению! И вообще, миф о глючности программ придумали шовинистические свиньи из служб техподдержки, которые боятся потерять работу!
Сексуальные меньшинства.
Hазывать это глюками – оскорбительный предрассудок! Это не глюки, а особенности! Которыми можно гордиться! Они, между прочим, есть даже у таких знаменитых программ, как Microsoft Windows, Netscape Navigator и Borland Delphi!
Пролайферы (движение противников абортов).
Глючные программы тоже имеют право на инсталляцию!
GreenPeace.
Программы глючат из-за загрязнения окружающей среды! 500 лет назад, когда промышленность не отравляла Землю, о глюках программ никто и не слышал! Что, скажете не так?
sep
Через два года Голливуд выпустит на американские экраны новый блокбастер. Разумеется, реальная история в фильме будет СУЩЕСТВЕННО пересмотрена. Итак: Два самолета, захваченные террористами (арабы и сербы), летят к Манхэттену, а третий (захваченный якудзой) – к Пентагону. На каждом из самолетов нашедшийся неожиданно герой, летевший навестить заболевшую тетушку (Стивен Сигал, Сильвестр Сталлоне и Джордж Клуни (для удобства сразу в костюме Бэтмена) соответственно), начинает героически мочить террористов. В это время по небоскребам Международного торгового центра бегает Брюс Уиллис – босиком, в грязной белой майке, с бодуна и небритый, отстреливаясь из пистолета по подлетающим самолетам. На крыше Белого дома дежурит Арнольд Шварценеггер в форме коммандо со «Стингером» на плече. Президент США (Харрисон Форд) летает на президентском «Боинге-747» над страной, руководит нацией и дерется на кулачках с забравшимся и в его самолет террористом. В это время агенты ФБР Малдер и Скалли ищут террористов в самом Манхэттене – и через день находят неопровержимые доказательства, что это инопланетяне. Тут же с военной базы «Зона 51» на летающей тарелке прилетает Уилл Смит и мочит всех террористов. И все бы хорошо, но Сигурни Уивер уже успела залететь от чужих и вот-вот разродится…
sep
Винни Пух с Пятачком приходят первого сентября в школу. Ну, тут, как водится, сочинение – «Как я провел лето». Пятачок говорит:
– Винни, а что же мы писать будем? Мы ведь все лето целыми днями план курили, а больше ничего не делали.
Винни Пух подумал и говорит:
– А ты, Пятачок, вместо слова "курили" пиши "читали". Читали целое лето – это же хорошо.
Ну ладно, написали они это дело. Проверяют работу Пятачка:
– Проснулся я как-то утром. Почитал. Пошел умылся. Почитал. Перед завтраком еще немного почитал. Позавтракал. До обеда читал. Пообедал. Чего-то мне спать захотелось. Ну, перед сном почитал. Дочитал книжку. Поспал. Проснулся, почитал. Тут Винни Пух пришел. Сразу видно – читал. Ну мы с ним на балкон пошли. Стоим, читаем. Тут внизу ИА идет и кричит: "У вас есть что почитать?" А сам такой начитанный-начитанный, и еще пол-Букваря за ухом торчит.
sep
Прилетел на землю добрый маленький зеленый человечек, который умел читать мысли. Приземлил свой корабль в США, подошел к первому человеку и решил проверить его доброту.
– Ударь меня, – промолвил зеленый человечек.
– Как же я его ударю?? Он же маленький и беззащитный, – подумал американец… Добрые здесь люди, подумал человечек и полетел в Европу. Обратился он к европейцу с тем же вопросом.
– Как же я его ударю?? Он же маленький и беззащитный, к тому же это может привести к космической войне… – пронеслось в голове у европейца, и человечек прочел его мысли.
Ну, а дальше в Россию… Выползает пьяный в жопу чувак в рваной телогрейке и семейных трусах.
– Ударь меня, – промолвил зеленый человечек.
Полное отсутствие мыслей у мужика. Зеленый человечек повторил свой вопрос, и вновь нет мыслей у русского мужика… И в третий раз спросил его зеленый человечек… И прочел он тогда мысли:
– Может его С НОГИ е..нуть??
sep
– Из пяти нижеперечисленных понятий выберите одно, не связанное по смыслу с четырьмя остальными: самолет, вертолет, космический корабль, трамвай, конопля.
– Конечно, конопля: только она не является машиной.
– Неверно. Правильный ответ – трамвай: только он не является средством для полета.
sep
– Почему люди не летают?
– Вопрос надо ставить корректнее: почему люди не летают вверх?
sep
Настоящий Джедай:
1. Не врет старшим.
2. Не пьет тормозную жидкость.
3. Не курит втихаря.
4. Не ссыт в компот.
5. Всегда пользуется презервативом, даже когда писает.
6. Стирает носки не реже раза в месяц.
7. Чистит зубы и морды.
8. Никогда не лохматит бабушку.
9. Переходит дорогу… иногда.
10. Не бьет маленьких – промахивается.
11. Не тупит с утра.
12. Не ковыряется мечом между зубами.
13. Выключает телефон на лекции.
14. Смывает за собой.
15. Не сморкается в занавески.
16. Переводит бабушек с Луны на Юпитер.
17. Уступает место в космических кораблях беременным женщинам, пассажирам с детьми, инвалидам и участникам ВОВ.
18. Не пугает людей по ночам своим пением.
19. Не мучает кошек.
20. Не отрывает лапки мухам.
21. Не ест землю.
22. Не говорит с незнакомыми людьми.
23. Не развращает малолетних… по возможности.
24. Не бесит.
25. Прется над уродами.
26. Не выкручивает лампочки в подъезде.
27. Вежлив и внимателен на эскалаторе.
28. Не ломается как девочка.
29. Не ведется по-детски.
30. Ведется не по-детски.
31. Не заправляет 76-ой. Ездит на солярке.
sep
Американский космический корабль сел на Марс. Дверь заклинило! Не могут выйти. Сбежались марсиане и галдят:
– Тут русские были, у них то же самое случилось, но они открыли с помощью зубила и какой-то матери!!
sep
«Реальность» современных мультфильмов
1. Волейбольная сетка обычно расположена на высоте 120 м (чтобы сделать подачу, игроки подпрыгивают выше чем на 100 м).
2. Детские приюты все время перенаселены.
3. Единственный кратер – это Япония.
4. Нет необходимости защищаться от пришельцев, т. к. они ссорятся только с Японией, особенно с Токио.
5. В любых горах обязательно имеется секретная база.
6. Если ты сирота, то тебе повезет в жизни.
7. Если ты покалечился, тебя соберут снова.
8. Если умер кто-то из твоих родителей (особенно отец), ты узнаешь, что он, оказывается, был самым великим ученым на земле.
9. Друзья, которых ты не видел целую вечность, всегда приносят несчастья.
10. Если ты родился богатым, то либо скоро умрешь, либо осиротеешь.
11. Если ты пострадаешь, защищая самую красивую девушку, она непременно в тебя влюбится (всегда).
12. Чем некрасивее человек, тем он глупее (всегда).
13. Злодеи всегда смеются.
14. Если ты управляешь роботом, то всегда найдется какой-нибудь мудачок, который будет тобою командовать.
15. Твоя собака обладает интеллектом физика-ядерщика.
16. Твои транспортные средства – от автомобиля до велосипеда – движутся со скоростью космического корабля.
17. Твой желудок вместительнее цистерны и ты все пожираешь со скоростью доменной печи.
18. Смерть – понятие временное и относительное.
19. Чем сильнее ты изранен, тем больше у тебя шансов победить противника.
20. У тебя только один комплект одежды, и ты только в нем и ходишь.
21. Ты можешь плавать, идти против сильного ветра, надевать каску, и твоя прическа ничуть не изменится.
22. Если твой родственник заболел (при этом у него всегда температура зашкаливает за 42 °C), то это обязательно будет какая-нибудь неизвестная науке болезнь, против которой медицина бессильна.
23. Твоя жизнь всегда сопровождается двумя мистическими мелодиями: первая звучит, когда тебе грустно, если ты попал в беду или в конце твоей жизни; вторая – когда ты восстанавливаешь силы, когда ты счастлив, когда ты побеждаешь или уже победил.
24. Дети с мячом (вот засранцы!) являются основными виновниками всех ДТП.
25. В детстве ты обязательно получил какую-нибудь психотравму, из-за которой стал таким конфликтным.
26. Ты всегда являешься головной болью для отца твоей девушки (впрочем, это и в жизни так).
27. Ядерное оружие – это так, детские игрушки, но в твоих руках даже самое убогое оружие никому не оставит шансов на спасение.
28. Тебе дают 800 видов оружия, от которых пользы не больше, чем от бутафорских вещей, и только против одного из них нет спасения. А если ты вдруг и из него промахнулся, твоего врага обязательно уничтожит какой-нибудь твой друг-камикадзе.
29. В школе никто не учится, но все очень продвинутые.
30. "Средних" детей не бывает, они либо гении, либо у них куриные мозги, но в любом случае они всех достают.
31. Летающие насекомые обладают мощностью аппаратуры для дискотеки на 8500 Вт.
32. Чтобы тебя не узнали, достаточно лишь слегка переодеться. А в дополнение к этому можно еще и лицо прикрыть.
33. Тебе никогда не требуется заправлять машину бензином.
34. Самая красивая девочка в классе – волшебница или чемпионка, а самая страшненькая – ее лучшая подруга.
35. Самый красивый и дерзкий парень в классе – супергерой или чемпион, а самый глупый и/или страшный – его лучший друг.
36. Самый эффективный способ завоевать девушку – спасти ее секундой раньше, чем ее раздавил бы грузовик, а если ты еще и сам при этом пострадаешь – считай, что дело сделано.
37. Единственный способ поцеловать девушку – спасти весь мир.
sep
По поводу затопления Российской станции «Мир»: В то время, когда отечественные космические корабли бороздят просторы Тихого океана…
sep
Интервью с правительственным чиновником:
– Террористы, как предполагается, обучались управлять самолетами в специальных коммерческих школах, где получить диплом пилота может любой желающий. Какие выводы из этого сделаны?
– Точно не знаем, но школы по наведению баллистических ракет и колледжи по управлению космическими кораблями на всякий случай уже закрыли…
sep
Метеорит – камень, выпущенный в вас за миллионы лет до вашего рождения. (из бортового журнала погибшего космического корабля)
sep
Интересные вопросы:
– почему "раздельно" пишется в одно слово, в то время как "в одно слово" пишется раздельно?
– каким образом вирусам, не имеющим половых органов, удалось так затрахать все население?
– каким образом слепой человек во время посещения туалета определяет, достаточно ли тщательно он подтерся?
– может ли создавшееся в результате ядерного взрыва магнитное поле уничтожить все мои видеозаписи?
– почему никто не выпускает корм для кошек со вкусом мышей?
– балерины всегда танцуют на цыпочках, а не проще было бы набрать более высоких балерин?
– если я хочу приобрести себе новый бумеранг, то как мне избавиться от старого?
– будут ли функционировать фары космического корабля, если его разогнать до скорости света?
sep
РБК – Осенью 2005 года Китай планирует запустить в космос новый пилотируемый космический корабль. На его борту будут два космонавта… На МКС ждут нелегальных эмигрантов.
sep
Господа! Летайте самолетами Аэрофлота! Спешите! Их осталось совсем мало!
sep
Летит американский космический корабль. Пролетают над Россией. Смотрят вниз в телескоп. Один говорит другому:
– А почему это весь русский народ повернулся к нам задницей? Они что, выражают нам свое презрение?
Другой отвечает:
– Да нет, они просто картошку копают!
sep
Повадился Змей Горыныч летать в одну деревню летать и людей там жрать. Проходит некоторое время уже половину деревни съел. Стали мужики думать, что делать. Решили просить помощи у богатырей. Пришли к Алеше Поповичу и говорят:
– Вот так и так помоги!
– Тут думать надо.
– Сколько?
– Ну три дня.
– Много, за эти дни нас всех уже сожрут.
И пошли дальше. Пришли к Добрыни Никитичу и говорят:
– Помоги нам. Вот повадился к нам в деревню летать Змей Горыныч и людей есть почти всех уже съел.
– Ну, мне подумать надо.
– Сколько?
– Ну два дня.
– Много, – подумали мужики и пошли к Илье Муромцу.
Приходят и рассказывают ему о своем горе. Он, недолго думая, хватает меч, латы, мужики обалдев спрашивают:
– Ты что, даже думать не будешь?
Он отвечает:
– Что тут думать, драпать надо.
sep
Пришел парень в военкомат в армию призываться.
Его спрашивают:
– Кем в армии быть хочешь?
Он отвечает:
– Летчиком.
В военкомате решили пойти пареньку навстречу. Послали его учиться летать, но у него ничего не получилось. И вот опять вызывают его в военкомат и говорят:
– Извини, но летчиком тебе не быть. Выбирай другие войска. Парень подумал и говорит:
– Тогда я хочу служить в ПВО.
– Почему именно ПВО?
– Если я не буду летать, никто не будет летать!
sep
Получится ли из вас космический турист? (Тест) Загибайте палец в случае каждого положительного ответа.
1. Хорошее ли у вас здоровье?
2. Есть ли у вас 20 млн. долларов?
Посмотрите на руку и внимательно пересчитайте загнутые пальцы. Если их два, мы вас поздравляем! Из вас получится замечательный космический турист! Если результат другой, не огорчайтесь! На планете Земля тоже можно хорошо отдохнуть!
sep
Джордж Буш заявил, что американская космическая программа будет продолжена. В Аллее космической славы еще осталась 21 вакантная звезда.
sep
– Бабушка, я сегодня опять летал во сне.
– Летаешь значит растешь.
– А мама говорит, что я точно разобьюсь вместе с самолетом и пассажирами.
sep
Голливуд приступил к съемкам фильма «ЧУЖОЙ-4», повествующий о мужественном интернациональном экипаже, спасшем космическое пространство от нашествия евреев.
sep
Однажды пионер Волька Костыльков, когда купался в пруду в жаркий день, нашел древнюю настольную лампу. Потер он ее, а из нее появился джинн, Старик Хоттабыч.
– Я, Волька, великий и могучий волшебник, проси все, что хочешь.
Ну, тот и скажи:
– Я хочу, чтобы был Мир во всем мире.
И тут в небе вспыхнули яркие огоньки, которые стали плавно опускаться на землю таким праздничным фейерверком, пугая граждан. Так экономно и практично была решена проблема утилизации космической орбитальной станции "Мир"…
sep
Не стреляйте в дельтапланеристов! Летают, как умеют!
sep
WWII, американский аэродром. В бомбардировочную эскадрилью прибыло пополнение. Старожил с новичком идут по стоянке самолетов, новичок рассматривает эмблемы на бортах «Летающих крепостей»: то полуголая красотка намалевана, то орел, то дракон. Вдруг перед одним из самолетов новичок притормаживает и спрашивает:
– Ни фига себе, кто это такое страшное хлебало на борту нарисовал? Небось все немцы шарахаются.
– Тише ты! Это же командир эскадрильи из люка своей машины смотрит.
sep
Грант No. XXX: «Выживание хомячков в условиях крайнего севера»
Содержание электронного отчета по гранту, 560 страниц, библиография – 2021.
I. Введение.
II. Кто такие хомячки и где они обычно живут.
1. Хомячки живут в Азии.
2. Жизнь и быт американских хомячков.
а) Картинки хомячков.
б) Фотографии хомячков.
в) Обработка военно-космических снимков ареала обитания хомячков.
3. Где еще живут хомячки.
4. Строение тела хомячка.
а) Скелет.
– картинки и диаграммы.
б) Сухожилия и мышечная масса.
– картинки и диаграммы.
в) Кожный и волосяной покров.
– картинки и диаграммы.
в) Схема и характерные особенности скрытого передвижения хомячка.
– динамика, средняя скорость, аллюр (картинки и диаграммы).
III. Польза хомячков на крайнем севере.
1. Хомячки роют норы.
а) Чем для нас привлекательна длина норы в условиях Крайнего Севера.
б) Структура и эффективность естественного обогрева норы хомячка.
в) Математическое моделирование процесса обогрева норы хомячком в случае наступления ядерной зимы.
2. У хомячков теплый и изысканный мех.
а) промышленное выращивание хомячков на мех.
б) действие хомячкового меха на различные заболевания.
в) математическое моделирование процессов теплопроводности в мехе хомячка на театре военных действий.
3. Чем еще могут быть полезны хомячки в условиях Крайнего Севера (военные аспекты).
IV. Широкая область применения хомячков.
1. Экскременты хомячков – эффективность агропрмышленности.
2. Части скелета хомячка хорошо подходят для изготовления детских игрушек.
3. Математическое моделирование других областей применения хомячков.
V. Для служебного пользования: "Военные аспекты применения хомячков".
VI. Ограниченный допуск-LD."Хомячки и звездные войны".
VII. Спецдопуск-HLD: "Хомячки на службе международного терроризма – угроза цивилизации, миру, демократии, нефти, доллару, чипсам к пиву и бейсболу."
VIII. Спецтема. См. T55-Group Report No. 22/45-LARP-LNL(04).
IX. Закрытая тема-VLD. Код допуска 01-Ахх7. Ваша карта:… Ваш пароль:… Ваши отпечатки пальцев:… Ваша сетчатка глаз:… "Допуска нет". В случае повторного ввода тех же ошибочных данных ввод будет заблокирован и объявлена тревога. Вы уверены – продолжать?…
X. Тема новых возможных и рекомендуемых исследований и грантов: "Люди и хомячки – симбиоз. Анализ и перспективы. Теория и моделирование", "Квантовая и релятивистская теория хомячка", "Квантовая, релятивистская и статистическая теория ансамбля хомячков", грант на издание пятитомной фундаментальной монографии "Хомячизм-I, II и III. Теория и эксперимент. Новые направления в исследовании хомячков", грант на издание популярной серии "Хомячок для чайников", "Хомячок – это просто", "Чтобы вы хотели узнать о хомячке, но боялись спросить", а также пять закрытых пожизненных (с правом передачи по наследству) федеральных закрытых спецтем по обеспечения государственной безопасности от угроз, связанных с несанкционированным использованием хомячков.
Примечание: LD – Limited Distribution, HLD – High Limited Distribution, VLD – Very Limited Distribution.
sep
– Бабушка! Я опять летал во сне!!
– (удар кирзовым сапогом) Во-первых, я не бабушка, а дедушка, а ты, чмошник, у меня до самого дембеля летать будешь!
sep
Рожденный ползать летать не умеет, но может заползти так высоко, что рожденные летать будут ползать перед ним.
sep
Если, проснувшись утром и открыв глаза, ты видишь перед собой:
СОВЕРШЕННО НЕЗНАКОМОГО МУЖЧИНУ – значит, вчера ты неплохо отпраздновала свой день рождения;
СОВЕРШЕННО НЕЗНАКОМУЮ ЖЕНЩИНУ – еще не факт, что ты стала лесбиянкой;
УГРЮМОГО МУЖА – в твоей жизни ничего не изменилось;
ДОВОЛЬНОГО ШЕФА – жди повышения;
АНТОНИО БАНДЕРАСА – ты опять заснула у телевизора;
НЕЗНАКОМЫЕ БОСЫЕ НОГИ – ты наверняка обгорела, срочно перебирайся в тень;
МНОЖЕСТВО НЕЗНАКОМЫХ БОСЫХ НОГ – хватит сидеть на голодной диете;
МАМУ – ура, ты вышла из комы;
УДИВЛЕННОЕ ЛИЦО ВРАЧА – похоже, действие наркоза кончилось раньше времени;
МЕДВЕЖЬЮ МОРДУ – зря вы отправились в поход без инструктора;
ЛЬВИНУЮ МОРДУ – тебе определенно пора менять профессию;
ЗЕЛЕНОГО ЧЕЛОВЕЧКА С АНТЕННАМИ НА МАКУШКЕ – им все-таки удалось затащить тебя на свой космический корабль;
МЛАДЕНЦА НА РУКАХ У УЛЫБАЮЩЕЙСЯ МЕДСЕСТРЫ – детство кончилось;
АПОСТОЛА ПЕТРА С КЛЮЧАМИ ОТ ВРАТ РАЯ – все самое плохое уже позади;
ФИЛИППА КИРКОРОВА – с добрым утром, Алла Борисовна!
sep
Сообщение ТАСС: «Сегодня в горах Кавказа потерпел аварию китайский авиалайнер. Пилот и кочегар погибли.»
Сообщение ТАСС: "В Китае запущен первый пилотируемый космический корабль – десять миллионов китайцев тянули резинку, а один не успел отпустить."
Сообщения ТАСС: "Сегодня на взлете американский космический корабль "Челленджер" столкнулся с метеоритом и погиб. Командиру метеорита Иванову объявлена благодарность"
Сообщение ТАСС: "В Тихом океане погибла американская атомная подводная лодка. Гребцов спасти не удалось."
sep
Решила Скалли Малдера развести по поводу существования инопланетян. Позвала она русского, американца и француза. Ну говорил, кто из вас Малдера убедит, тому все, что захотите. Ну, американец сразу же к Стивену Спилбергу, тот его приодел. Даже мерзкий запах из рта сделал ему. «Мама родная» не узнает своего ребенка. Приходит значит американец к Малдеру ночью, Малдер – ошалел. «Все, – думает американец, – поверил!», а сказать тут, кроме «Хай» – вроде и нечего. Тут его Малдер и раскусил.
Пока американец удачно обламывался с Малдером, француз Эйфелеву башню в летающую тарелку переплавлял. А когда, так сказать, управился два грузовых самолетов в упряжку и вот оно – " Летающее яйцо над Атлантикой", долетев до Вашингтона, француз благополучно инсценировал крушение летающей тарелки прямо перед домом Малдера, да так хорошо, что это просекла вся система безопасности США, ну и конечно в последнюю очередь Малдер, который спал, проснулся только тогда, когда подъехали грузовички из Пентагона с яростными криками солдатов: "Move, move, move". Так и увезли француза вместе с летающей тарелкой в неизвестном направлении, Малдер даже опомнится не успел: "Что это было?"
Через год приходит американец к Скалли:
– Не справился.
– А где француз?
– Да посадили его за нарушение гос. границы, не убедил он всех, что он инопланетянин, – со злорадством сказал американец.
– А русский где?
И тут вдруг Малдер вбегает с газетой: "Смотри Скалли, этот мужик точно инопланетянин. Нашли его в Нью-Йорке. Он каким-то образом попал в Гарлем (негритянский квартал), начал вопить "Откуда здесь Африка, я хочу домой", а когда его один шутник шофер довез до Брайтона, тот начал орать "Здравствуй, милая Россия" и еще что-то о быстроте современных средств передвижения, а потом выменял все имеющиеся у него в наличии доллары по 20 за рубль.
sep
Сидят нарки на чердаке и нюхают клей. Один спрашивает:
– А как я узнаю, что меня прет?
Другой:
– А ты смотри, как летающую тарелку увидишь, значит прет!
– Ага.
А на лавке возле подъезда сидят бабки. Одна как заорет:
– Смотрите, бабоньки, летающая тарелка!!!!!!
Другая спокойно:
– Да не паникуй, Матрена, это наркоманы опять на чердаке курят.
sep
Хорошо морякам: они плавают по всему миру, плавают, возвращаются, а их девушка в порту ждет. Хорошо летчикам: они летают-летают, возвращаются, а их девушка в аэропорту ждет. Хорошо машинистам – они везде ездят, ездят, возвращаются – а их девушка на вокзале ждет… Только девушку жалко, нелегко ей: из аэропорта – в порт, с порта – на вокзал…
sep
Старый и очень богатый еврей заплатил за право стать космическим туристом. Перед стартом спрашивает своих дочерей:
– Ну, мои маленькие Рахиля, Голда и Сонечка, что вам привезти из вакуума?
sep
Недавно на прилавках появился новый продукт космических технологий – сухое вино. Только добавь воды и 10 % технического спирта!
sep
Только русские додумались глушить рыбу космической станцией.
sep
Знаете ли Вы, что американская космическая программа была куплена у одного чукчи за фунт изюма с условием, что название останется неизменным: «НАСА» (NASA).
sep
Ксения Собчак решила стать космическим туристом, но не смогла найти подходящее платье для выхода в космос.
sep
Разговор на космической станции «Альфа».
– Эй, Иван, полетели на Землю с нами на шаттле….
– Спасибо конечно, Джон, но я лучше как-нибудь по-другому вернусь домой.
sep
Летает международный экипаж на международной космической станции. Члены экипажа докладывают командиру. Американец:
– Эскадра пришельцев уничтожена, мы взорвали их базу.
Японец:
– Синтезирована новая биологическая структура, клетки успешно развиваются.
Француз:
– Я выяснил, что неизвестный Советник – женщина. Чтобы подписать договор, надо пригласить ее на ужин.
Командир задумчиво:
– А мне Тетрис, что ль, поставить?
sep
Наконец-то журналистам сообщили имя человека, который будет руководить операцией по затоплению космической станции «Мир». Это Герасим.
sep
Едут в поезде в одном купе профессор и рабочий. Профессор хочет начать разговор и говорит рабочему:
– В наш критический век космических скоростей и технического прогресса каждая оптимистически настроенная личность категорически отрицает абстракцию.
Рабочий вздохнул, почесал в затылке и отвечает:
– Оно конечно, оно действительно, все, что касательно, то относительно, и никогда не было так, чтобы что-нибудь было, а если и было – так вот оно тебе и пожалуйста.
sep
Две обезьяны летели в космическом аппарате на Луну. Одна из них стала жаловаться на судьбу. Вторая ей отвечает:
– Ну что ты ворчишь? Уж лучше быть здесь, чем проходить испытания в онкологической клинике.
sep
Из сообщений информационных агентств: «Неудачей окончилась попытка выхода в открытый космос экипажа космической станции „Мир“ из-за заклинившего замка люка. Физически сильный Толгат Мусабаев сломал два ключа, но так и не смог открыть замок. Руководство ЦУПа объяснило это тем, что он постоянно находился в прямом эфире и не мог прибегать к помощи матери.»
sep
Проходя по салону самолета, стюардесса заметила обливающегося потом мужчину, трясущегося и грызущего ногти.
– Может быть я принесу рюмочку коньяку, и вам станет легче? – предложила стюардесса.
После явной борьбы с собою мужчина прошептал:
– Ладно…
Проверяя опять того же пассажира, стюардесса обнаружила его в еще более плачевном состоянии.
– Вторую рюмочку? – спросила она.
Мужчина ничего не ответил и только кивнул головой. Когда стюардесса вернулась к пассажиру в третий раз, он рыдал бесконтрольно.
– Я никогда не видела кого-либо, кто бы так боялся летать, – заметила стюардесса, на что пассажир ответил:
– Я совсем не боюсь летать, я пытаюсь бросить пить!
sep
Наконец-то терпение десятков любителей и профессионалов видеооператоров, дежуривших после катастрофы «Челленджера» в месте взлета и посадки американских космических челноков, было вознаграждено…
sep
Дочь нового русского говорит своему отцу: «Папа у меня есть любимый человек. Я хочу за него замуж!». Новый русский: «Так ты это, приведи его, познакомь». Приводит она любимого. Заходит лось под два с копейками метра! Новый говорит дочери: «Выйди, пока я с ним пообщаюсь».
– Ну рассказывай, чем занимаешься?
– Да так, ни чем!
– Как ничем? А как ты собираешься мою дочь содержать?
– Ну-у, бог поможет?
– Что? Бог поможет? Ты хоть знаешь что моя дочь только на косметику тратит 15000 $ в неделю?
– Знаю.
– Так и как ты собираешься ей косметику покупать?
– Ну-у, бог поможет.
– А ты знаешь что моя дочь каждый месяц летает в Париж, и тратит там 30000 $ на шмотки?
– Знаю.
– Ну, и?
– Ну-у, бог поможет.
– А ты знаешь, что моя дочь обходится мне в 150000 $ в месяц.
– Знаю.
– Ну, и?
– Ну-у, бог поможет.
– Ладно, выйди, пусть дочка зайдет.
Заходит дочь и говорит: "Пап, ну как он тебе?".
Новый русский:
– Ну, лох полный. (Пауза…) Но мне нравится, что он меня богом называет!
sep
После катастрофы «Челленджера» американские инженеры успешно справились с проблемой безопасного старта космических челноков. К сожалению, вопрос их безопасного возвращения забыли включить в техническое задание.
sep
Франкфуртский аэропорт, небо загружено до предела, самолеты взлетают и садятся с 5-минутным интервалом, диспетчеры потные. На посадку заходит один из первый рейсов Аэрофлота в ФРГ. Промахивается по полосе и уходит на второй круг, ломая весь график. Диспетчер раздраженно орет в микрофон рации:
– Вы что, раньше никогда не летали во Франкфурт?!
Из динамика спокойный ответ пилота:
– Почему же, летал… Но это было в 43-м, и мы тогда не садились.
sep
Не умеешь летать – не марай тротуар.
sep
– Сколько времени в космическом безвоздушном пространстве может находиться человек без скафандра?
– Да практически вечно…
sep
К сидящему в позе лотоса и медитирующему гуру приходит его ученик и говорит:
– Учитель, я прилежно занимаюсь у тебя 10 лет. Ты учишь меня правильно дышать, медитировать, смотреть внутрь себя, видеть то, что не видно обычным людям, учишь меня мудрости Вселенной, общаться с Астралом. Но, учитель, за эти 10 лет меня ни разу не посетило Откровение. Я так и не достиг Просветления.
Учитель прервал свое общение с Астралом и сказал:
– 10 лет? Странно – за такой срок всякий у меня осваивает Пресветлое Космическое Учение. Странно!!!.. А ты у кого траву покупаешь?
sep
Спустя 30 лет после запуска, специалистам NASA удалось-таки установить связь с космической станцией Pioneer 10, которая находится сейчас на расстоянии 12 миллиардов километров от Земли. Ученые послали сигнал в пятницу с радиотелескопа, расположенного в пустыне к востоку от Лос-Анджелеса. Спустя 22 часа 6 минут радиотелескоп в Испании принял ответ. По словам ученых, ответный сигнал был мощным и чистым и состоял из простого набора символов: idite nahui!!
sep
Китайский президент звонит Путину:
– Ну, что, видали, как наш отважный тайкунавт Хуй Жуй облетел землю?
– Да, поздравляю!
Через минуту набирает президента Казахстана:
– Я слышал с национальной космической программой у вас все в порядке?
– Да, начинаем потихоньку. Пока, вот обезьянку с соседней территории запустили…
sep
Сын спрашивает y мамы:
– Мам, а ангелы летают?
– Летают, летают…
– Вчеpа папа назвал нашу служанку Бетти ангелом…
– Завтpа yтpом вылетит!!!
sep
ПРО АВТОМАТИЧЕСКИЕ СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ ПОЛЕТАМИ
Люди ошибочно полагают, что самолеты летают так, как им вздумается. А вот хрен! Существуют специальные, очень сложные и умные системы слежения за полетами.
Система такая обычно включает в себя поддатого диспетчера, пульт с кнопочками и радар. На радаре видны зеленые точечки, означающие летящие самолеты. Количество точечек зависит от того, насколько диспетчер нетрезв.
В обязанности диспетчера входит:
1. Говорить летчикам, когда можно садиться;
2. Говорить летчикам, когда можно взлетать;
3. Говорить летчикам, на какой высоте можно лететь;
4. Говорить "ой, бля, пардон", если один самолет вдруг сталкивается с другим или падает в море.
На ушах у диспетчера – наушники. Когда его подзае..вает слушать болтовню летчиков, диспетчер переключает волну на канал "Ностальжи", и тогда самолеты начинают летать кругами, боясь сесть – им же не видно сверху ничего, они же – как дети…
Раз в два часа диспетчер наводит порядок в воздухе. Берет микрофон и кричит: "Тишина, бля, в эфире, кому сказал!". Летчики испуганно умолкают, и диспетчер с чувством выполненного долга отправляется покурить.
Вернувшись, диспетчер часто замечает, что точечек на радаре стало заметно меньше. Это может значить, что: а) диспетчер немного протрезвел; б) какой-нибудь самолет все-таки упал в море.
Но не думайте, что диспетчеру все сходит с рук – за каждый упавший в море самолет из его зарплаты вычитается пять процентов.
Диспетчер уверен, что кнопочки на пульте существуют исключительно для зажигания соседних с ними лампочек. При включении всех лампочек сразу света хватает для того, чтобы читать газету.
Но, как правило, диспетчер нажимает кнопки только тогда, когда за ним кто-нибудь следит, что бывает нечасто: диспетчеру всегда доверяют, по-другому в авиации нельзя.
Тот, кто хоть раз побывает в диспетчерской, никогда больше не будет летать на самолетах, а будет ездить только на поезде. Но это – глупо, потому что железнодорожники тоже применяют автоматические системы управления движением.
О ПРОТИВОГАЗАХ
Противогаз надевается на голову солдата для устрашения противника и подавления его боевого духа.
Сами посудите: сидит противник в окопе, чай мешает ложечкой, никого не трогает. Вдруг сверху свешивается хобот, появляются два стеклянных глаза, и глухой голос говорит: "дай закурить".
Естественно, что противник проливает горячий чай себе на брюки, а это, поверьте, очень больно. После такого инцидента противник долго еще не может прийти в себя, а наш солдат в противогазе тем временем переползает к другому неприятельскому окопу. Таким образом, один боец может за полчаса вывести из строя небольшое противотанковое подразделение. А два бойца – целый полк, за счет удвоенного эффекта неожиданности: один говорит "дай закурить", другой говорит – "осторожно, чай не пролей".
ПРО УНИТАЗ
Человек использует полезный потенциал унитаза процентов на десять, не больше. Да и вообще, использует совершенно неправильно этот тонкий аппарат. Не по назначению.
Дело в том, что первоначально унитаз был изобретен в Италии, известным скрипичным мастером Амати, и, собственно, унитазом в знакомом нам смысле не был, а являлся музыкальным инструментом, типа альта или, скорее, контрабаса. К открытой акустической камере был приделан гриф (там, где у современного унитаза находится бачок), и такой инструмент издавал неземные, чарующие звуки.
Но однажды к Амати заглянул его ученик, молодой Страдивари, и присел покурить на этот шедевр великого мастера. С первой же затяжки он сообразил, на что такая штука может еще сгодиться, – и цинично сообщил об этом своему учителю. Амати обиделся, ученика своего непутевого выгнал.
А Страдивари, не будь дурак, пошел к сантехнику Феллини и продал ему гениальную идею за двести восемьдесят лир. А что из этого вышло, все мы прекрасно знаем.
sep
После установки на орбитальном комплексе «Мир» нового компьютера российские космонавты наконец-то смогли соединиться с Интернетом и купить там много полезных вещей: например, цифровую видеокамеру, крутую стереосистему, плюшевого мишку и новую космическую станцию.
sep
Сидят Малдер со Скалли, расследуют нью-йоркскую трагедию. Вдруг звонок – срочно зайти к Скиннеру. Они мухой к нему и докладывают:
– Сэр, еще два дня и мы выйдем на организаторов теракта!
– Отставить Малдер! Тут командировочка нарисовалась! Поедете в Афганистан в составе сводного отряда Вашингтонского офиса ФБР. Отправляетесь завтра с утра. Бегом на склад за сухпаем и полевой формой!
– Но сэр! А как же расследование?!
– Да знаю я вас, Малдер – вы же опять все на пришельцев повесите! Вам то что, а нашим потом или обратную сторону Луны бомбить вслепую, или ждать пять световых лет, пока крылатые ракеты до Альфы Центавра долетят!!!
sep
«Между первой и второй – перерывчик небольшой…», – подумал Гагарин, перейдя первую космическую скорость.
sep
– Бабушка, я опять летал во сне!
– Летаешь, значит растешь. Зачем напиваться и ползать, когда можно накурится и летать.
sep
Прилетели инопланетяне на землю и говорят землянам:
– Так придумайте такую задачу, которую мы не сможем решить. Иначе хана вашей земле.
Ну, все ломают головы, что бы такое придумать. Тут приходит русский Иван и говорит:
– В чем базар, я знаю задачу! Ну, прилетают, короче, эти космические отщепенцы и начинают требовать:
– Ну земляне, какая ваша задача?
Иван:
– Попробуйте колобка поставить раком.
sep
Администрация Джорджа Буша планирует возобновление США пилотируемых космических полетов, в том числе на Луну и на Марс. Заказ в Голливуд уже сделан.
sep
Атеист прогуливался по лесу, восхищаясь природой. «Что за великолепные деревья, – думал он, – что за мощные реки, что за животные!». Тут он услышал шорох в кустах и, обернувшись, увидел огромного гризли в пару с лишним метров ростом, бросившегося на него. Он побежал изо всех сил, но медведь был быстрее. Он оглядывался, и медведь был все ближе и ближе. Его сердце стучало в висках. В конце концов он поскользнулся. Оказавшись на спине, он увидел медведя прямо над собою, протягивающего к нему левую лапу и занесшего правую для удара.
И тут атеист крикнул "О Боже!". Время остановилось. Медведь замер. Лес был безмолвен. Яркий свет засиял сверху и голос донесся с небес: "ТЫ! Который отрицал мое существование все эти годы, кто учил других, что меня нет, и даже приписывал сотворение мира космической случайности! Ожидаешь ли ты от меня помощи в твоей беде? Должен ли я считать тебя уверовавшим?!!!"
Атеист посмотрел прямо в свет: "Было бы лицемерным с моей стороны считать меня христианином ни с того, ни с сего. Но, возможно, Ты можешь обратить в христианство медведя?" "Очччень хорошо!" – сказал Голос. Свет потух. Звуки леса опять стали слышны. И медведь опустил правую лапу, потом сложил обе лапы вместе, склонил голову, и промолвил: "Господи, благослови пищу мою, приемлемую мною ныне, и за которую я истинно Тебе благодарен!!!!"
sep
Летит Баба-яга над лесом в ступе.
Вдруг ступой ветку зацепила, упала, да так неудачно, что застряла между двух стволов березы. Выбраться, понятное дело, не может.
Видит – идет по лесу Змей Горыныч и зовет его:
– Змеюшка, вынь меня – отдамся!
Змей вынул бабку, а та в ответ:
– А у меня сифилис!
Змей взял и обратно ее засунул.
Идет Кощей – она его зовет:
– Кощеюшка, вынь меня – отдамся!
Кощей вынул бабку, а та в ответ:
– А у меня сифилис!
Кощей тоже ее засунул обратно.
Идет Илья Муромец. Бабка визжит:
– Илюша, родной, вынь меня – отдамся.
Илюша вынул, а бабка свое:
– А у меня сифилис!
Муромец:
– А я тебя в зад!
– А у меня гонорея!
– Слушай бабка, если ты сейчас скажешь, что у тебя кариес, я тебя в уши в..бу!
sep
Это только кажется, что в космосе не бывает ни дорог, ни дураков. А чем же тогда занимается наше космическое турагентство?
sep
Космическая станция «Мир» будет затоплена в Тихом океане в период с 20 по 22 марта, сообщила Россия правительству Японии в прощальном послании…
sep
Черные дыры – это космические унитазы…
sep
Открытый космос, на орбите космическая станция. У люка, пристегнувшись на тросе, висит космонавт и барабанит в стенку руками и ногами с ревом:
– Открой, кретин!!! Что за идиотская привычка спрашивать: "Кто там?"!!!
sep
Европейское космическое агентство и НАСА в связи с пропажей своих марсоходов обратились в МИД России с просьбой закрыть на Марсе пункт приема цветных металлов.
sep
Космический центр НАСА:
– Шеф! Наш марсоход внезапно остановился!
– Что, наткнулся на камень?!
– Нет! На пустую бутылку "Московской" и консервную банку из-под "Кильки в томате"!
sep
– Что может летать на глубине 2000 метров?
– Муха в подводной лодке.
sep
Мужчина, который страдает фобией, приходит к психиатру…
– Так значит вы говорите, что путешествовали вокруг света и, что ради этого вы ездили на поездах, автобусах и кораблях. И еще то, что вы не летали самолетами. Вы что же, на самом деле боитесь на них летать?
– Ну да, иногда они ведь падают.
– Хорошо, допустим, что иногда и падают… Но не все же. Да и к тому же самолет – это очень быстро и комфортабельно.
– Что ж, некоторые люди тоже так считали…
– Ну хорошо, а тогда что будет если самолет не просто падает, а падает как раз на поезд, автобус или корабль?
– Послушайте, да какая мне на х.й разница, грохнется ли он на то, или на это… – я ж вам сказал: я на них не летаю…
sep
Реклама: Наша туалетная бумага является суперсовременным продуктом секретных космических технологий и, поэтому, особенно хороша при метеоризме!
sep
Опустошил змей Горыныч Русь, перетра..л все войско, женщин и дошел до царя.
Царь издал вердикт: кто изничтожит Чудо Юдо, тому – пол царства отдаст и царевну в придачу.
Поехал Илья Муромец. Подъезжает к пещере. Оттуда голос:
– С миром или с войной?
– С войной.
Вышел Змей Горыныч и оттра..л Илью.
Поехал Добрыня. Слышит голос:
– С миром или с войной?
– С войной.
Оттра..л Змей и Добрыню.
Собрался ехать Алеша Попович. Все его отговаривают:
– Куда тебе со Змеем тягаться, коль старшие не справились? Алеша настоял на своем.
Подъезжает к пещере, оттуда доносится:
– С миром или с войной?
– С миром, с миром – отвечает Алеша.
Ну, змей выполз и давай отмечать мир-дружбу.
Алеша не пьет, за шиворот заливает. А змей наяривает за троих. В конце концов Горыныч захмелел да уснул.
Алеша вырвал его зубы, сложил в мешок, домой вернулся, да царю показал.
Выдал царь дочь замуж и полцарства отдал Алеше Поповичу. Брачная ночь. Доносится тихий стук в дверь.
– Кто там?
– Сисяс я тебе показу, и кто там и сто там, штоматолог гребаный!
sep
Приходит мужик в бордель и говорит:
Вот 50 рублей – хочу чего-нибудь КОСМИЧЕСКОГО и НЕЗЕМНОГО!
Управляющий отвечает:
– Хорошо, зайдите в дверь номер 13!!!
Только мужик зашел, а за ним дверь захлопнулась! Вокруг мрак, тускло горят свечи, на полу сатанинская звезда, а в середине ее сидит бабуська. Поворачивается к мужику, вынимает глаз и говорит:
– Е.и меня в ОРБИТУ!
sep
Московский кинофестиваль политической реанимации «Кинозавр».
В программе:
"Восставший из ада" – ужасы. В главной роли – Борис Березовский.
"Унесенные ветром" – мелодрама о горькой участи депутатов, не принявших участие в голосовании по импичменту. Режиссер – Александр Невзоров. Песни исполняет Иосиф Кобзон.
"Титаник" – трагифарсовая комедия с элементами катастрофы. Партия ЛДПР терпит крушение, налетев на выборах на пятипроцентный барьер. На фоне гибели развивается любовь двух героев. В главных ролях – Владимир Жириновский и Алексей Митрофанов.
"Обнаженное оружие" – гангстерский триллер с элементами эротики. В роли генерального прокурора Юрий Скуратов.
"Зомби" – фантастический фильм из серии "Жизнь после смерти". Режиссер-постановщик Татьяна Дьяченко.
"Зловещие мертвецы" – репортаж со съезда движения "Правое дело". В ролях – Е.Гайдар, Б.Немцов, Б.Федоров, И.Хакамада, А.Яковлев и другие. Все трюки – без дублеров!
"Армагеддон" – остросюжетный триллер о формировании правительства. В главной роли – Сергей Степашин.
"Дорога в ад" – ужасы на железных дорогах. В главной роли – Николай Аксененко.
"Звездные войны" – фантастический боевик. Две враждующие между собой группировки пришельцев с планеты Олигархов пытаются поработить Землю. В главных ролях – Анатолий Чубайс, Борис Березовский.
Завершает фестиваль авторская программа Бориса Ельцина "Чтобы помнили!"
sep
– Почему на международной космической станции отказали сразу три компьютера?
– Да они не отказали. Это их космонавты попрятали, чтобы первый турист не стырил.
sep
Когда Бог создал этот мир, он пришел на Землю, чтобы вручить какому-нибудь народу 10 заповедей. Сперва он подошел к индусу. Индус спросил: «Заповеди? Приведите пример». Бог сказал: «не убий». Индус ответил: «Это было бы трудно. Жизнь сложна, она похожа на большую космическую игру и сопряжена с убийством. В ней есть рождение, смерть, борьба, состязание, и если из нее убрать все состязание, она станет скучной и не интересной. Это нам не подойдет. Эти заповеди испортят всю игру». Тогда Бог подошел к мусульманину и привел как пример одну из заповедей: «не прелюбодействуй». Мусульманин сказал: «Это было бы трудно. Жизнь потеряла бы всю прелесть. Мужчине нужно по крайней мере четыре жены. Как нибудь обойдемся без заповедей». Тогда Бог подошел к Моисею и сказал: «Есть десять заповедей». Моисей спросил: «Почем»? Бог ответил: «Бесплатно». Моисей сказал: «Беру все десять»!
sep
Военные испытывают СС-50. Старт нормальный, но неполадки в навигационном блоке, она улетает черт знает куда. По тундре расползаются поисковые группы. Одна группа встречает чукчу.
– Чукча, тут такая большая огненная палка по небу не пролетала?
– Однако (загибает пальцы) самолета – летала, поисковая вертолета – летала, даже СС-50 – летала… большая огненная палка не летала!
sep
На арену цирка выходит конферансье и объявляет:
– А сейчас смертельный номер! Летающие крокодильчики!!! Выбегает стайка маленьких крокодильчиков и принимается бегать вокруг арены, бешено махая лапками. Бегают, бегают, бегают… лапками машут, машут, машут… и, наконец, самый маленький из них взлетает, пролетает 10 метров и приземляется на колени к зрительнице из первого ряда. Дотягивается ей до уха и шепчет:
– Знали бы вы, как нас тут п..дят, – и убегает.
После чего крокодильчиков уводят со сцены. Снова выходит конферансье:
– А сейчас смертельный номер! Летающие бегемотики!!!
Выбегает стайка маленьких бегемотиков и принимается бегать вокруг арены, бешено махая лапками. Бегают, бегают, бегают… лапками машут, машут, машут… но взлететь не могут. Бегемотиков уводят. Опять появляется конферансье:
– А сейчас по просьбам зрителей повторение смертельного номера – летающие крокодильчики!
Снова выбегает стайка маленьких крокодильчиков и принимается бегать вокруг арены, бешено махая лапками. Бегают, бегают, бегают… лапками машут, машут, машут… и тот же самый маленький крокодильчик взлетает, пролетает 10 метров и падает на колени к той же зрительнице. Дотягивается до уха и шепчет:
– Знали бы вы, как там сейчас бегемотиков п..дят.
sep
Разговор двух «новых русских» лет так через 10:
– Как провел выходные? Опять на Гаваях?
– Сейчас на Гаваях только лохи отдыхают. Мы оттягивались на орбите. Класс! Невесомость. Мы летаем, бухло летает, жратуха летает. Вот только Вован все испортил.
– Как?
– После пятой бутылки его стошнило.
sep
Сидит нарик, косяк забивает. Вдруг за спиной слышит голос:
– Мужик, ты что делаешь?
– Косяк забиваю, а что?
– А я – пришелец.
Наркоман в ответ:
– Как пришелец, так и ушелец.
sep
Разговаривают два инженера из разных НИИ:
– Мы тут такого Карлсона сделали, просто обалдеть!
– Да ты че? И как, летает?
– Да не… Летать не летает, но вот варенье жрет!
sep
Завелся как-то в лесу ослик-маньяк. Трахает все, что двигается, всех подряд – львов, медведей, волков, всю живность. Невмоготу уже зверям жить – пошли на поклон к Змею-Горынычу:
– Помоги нам, совсем ослик всех затрахал, житья никакого нет! Спали его своим страшным огнем!
Помочь решил Змей-Горыныч. Летит над лесом, дыхнул огнем в одну сторону – спалил одну его половину, дыхнул в другую сторону – еще пол-леса нет. Стоит только одна обгорелая сосна, а под ней ослик съежился.
– Что, страшно тебе, ослик?
– Стра-а-а-ашно, Змей Горыныч!!
– А что тебе страшно?
– Первый раз такого страшного трахать буду!!!
sep
Спортивные новости: Как недавно выяснилось, в двухместной байдарке обычно находятся два странных существа называющихся: «Гребибля» и «Гребубля».
sep
11 причин не смотреть «Матрицу»
Матрица – убийца
После просмотра первой части "Матрицы" погибло 13 американских школьников, пытавшихся подражать героям фильма. Сколько подростков погибнет после просмотра второй части? Фактически, единственная причина, по которой министерство юстиции США и генеральный прокурор не выдвинули обвинение против кинопроизводителей заключается в том, что продолжение снималось в Австралии, то есть там, где их полномочия не действуют.
Уничтоженная американская мечта
Warner Bros. потратила $ 300 миллионов на съемку двух продолжений "Матрицы". За время съемок фильмов более тысячи американских детей умерли от недоедания.
Перезагруженная нелепость
Думаете, вы пропустите что-то интересное, оставаясь дома? Несколько раз в продолжении Нео летает на почти сверхзвуковых скоростях. Эксперименты НАСА доказывают, что такая скорость оторвала бы гениталии человека.
Перезагруженная нелепость – 2
Я не шучу, вы буквально почувствуете снижение вашего I.Q., смотря эту чушь. Например, Матрица создает двух новых врагов Нео, называемых Близнецами. Они должны оставаться незамеченными среди людей. Интересно, как могут оставаться незамеченными два здоровенных альбиноса?
Пересмотренная "Матрица"
Нео движется быстрее скорости звука, но не может просто разоружить тех же охранников, а устраивает кровавую резню. Напоминает методы разоружения по Джорджу Бушу-младшему.
Пересмотренная "Матрица" – 2
Люди, порабощенные Матрицей, остаются живыми. Питательная смесь, которая поддерживает их жизнь, напоминает клубничный джем. Такая диета явно недостаточна для взрослого человека…
Вы должны это знать
Средний вес поклонника "Матрицы" равен 276 фунтам (больше 120 кг) (Американское Бюро Переписи, 2001)
Вы должны это знать – 2
Среднее I.Q. поклонника "Матрицы" равно 91. Это на пятнадцать пунктов ниже среднего уровня остальных людей (Американский Отдел Статистики Образования, 2002)
Вы должны это помнить
Покупая билет в кинотеатр, чтобы посмотреть "Матрицу", вы поддерживаете кинопроизводителей, по чьей вине погибли 13 подростков.
Киану бен Ладен
Интересно, сопоставимо ли количество курдов, отравленных Саддамом Хусейном, с числом тех людей, чьи мозги были отравлены "Матрицей"? Где же американская армия в этой ситуации?
Проблемы со снаряжением
Во время боя как-то не принято носить облегающую пластиковую одежду – это просто неудобно и есть большой риск что-нибудь себе повредить. Подобную униформу в свое время испытывали во французской армии – результаты были печальными.
sep
Из мухи можно сделать слона, но летать он уже не будет.
sep
– Мама, мама, к нам залетел Карлсон и летает по комнате.
– Малыш, это не Карлсон, это твой папа вентилятор чинит.
sep
Психиатр – пациенту:
– Итак, каждую ночь вам снится какое-то кошмарное существо, которое кидается на вас, кричит и бьет по голове скалкой? Разумеется, это видение исчезает после пробуждения?
– В том-то и дело, что нет, доктор! Утром оно обычно кричит: "Хватит дрыхнуть, бездельник, отведи детей в детский сад!"
sep
Лезет скалолаз по отвесной скале на последнем издыхании, доползает до самого крутого места, смотрит – сидит мужик в чалме, одним пальцем держится за край скалы, а в другой руке держит книгу и читает… Скалолаз еле подбирается к нему и спрашивает:
– Слушай, а ты кто? Йог?
– Да.
– А правду говорят, что вы и летать умеете?
Йог, отрывая руку, которой держался за скалу, слюнявя палец и неторопясь перелистывая страницу:
– П..дят…
sep
Дорогой Землянин, Привет! Я существо с далекой галактики, прилетел с визитом на вашу планету. Я трансформировался в этот текстовый файл. И в то время, когда вы читаете его, я трахаю ваши зрачки. И я знаю, что вам это нравится, потому что вы улыбаетесь. Пожалуйста, передайте меня кому нибудь еще – очень трахаться хочется!
sep
Хакер приходит к специалисту по паранормальным явлениям:
– Доктор, помогите мне! У меня дома такое творится. Диски по комнате летают, сами в компьютер ставятся и Windows устанавливают!
– У-у! Батенька, да у вас полтерГейтс!
sep
– Баба Яга, можно я тебя поцелую? – спросил Змей Горыныч.
– Только не все сразу, – смутилась старушка.
sep
Два студента с мехмата сидят в аудитории, один другого спрашивает:
– Что делать будем?
– А давай монетку кинем: если выпадет орел – возьмем пива, если выпадет решка – возьмем водки. А если зависнет в воздухе – будем учиться.
Бросили – монетка повисла в воздухе.
– Мать твою, опять наверху физики опыты проводят!
sep
Подъехал Илья Муромец к камню, прочитал на нем надпись и заплакал. Ибо было там начертано: «Здесь покоится Змей Горыныч. Он был рожден, чтобы летать, имел пламенное сердце и, к тому же, владел тремя языками».
sep
Типа, русская глубинка; на околице деревеньки опускается летающая тарелка. Из деревни высыпает толпа пейзан, из тарелки, соответственно, инопланетян. Стоят, друг к другу присматриваются. Наконец, из каждой толпы выходит по самому смелому, начинают общаться. Наш кузнец, дядя Вася:
– А вы че, прям оттеда, да? – на небо показывает.
– Ага…
– Че, прям на тарелке? – спрашивает.
– Ну, типа того…
– А вы там все такие?
– Какие?
– Ну, зеленые.
– Все, – говорит.
– И все по три метра ростом?
– Все, – говорит.
– И у всех по четыре глаза и два носа?
– Абсолютно!
– И зубы у всех золотые?
– Не-е-е, – говорит, – зубы золотые только у евреев…
sep
Звонок в дверь. Мужик открывает. На пороге стоит маленькое, лохматое, мерзкое существо. Мужик спрашивает:
– Ты кто?
– Я – п..дец!
– Ну и что?
– Как что? Вот я и пришел!
sep
Летит Бэтмен над ночным Нью-Йорком. Вдруг видит, в одном из тупичков, под тусклым фонарем, рядом с мусорным баком, стоит раком Красная Шапочка. Юбочка задрана на спину, трусики приспущены до коленочек… А рядом никого нет! Бэтмен летал, летал кругами, а потом думает: «Дай-ка я спланирую вниз!» И залетел Бэтмен своей большой резиновой штукой прямо в зад Красной Шапочке. «Ого-го!» – подумала Красная Шапочка. «Ничего себе!» – изумился Бэтмен. Но больше всех был удивлен человек – невидимка…
sep
Слон презрительно взглянул на мышь и проговорил:
– Ты самое ничтожное из всех существ, которых я когда-либо встречал!
– Повторите, пожалуйста, – пропищала мышь, – я хочу запомнить эти слова и сказать их одной знакомой блохе…
sep
– Доктор, я слышу в моей голове какие-то непонятные звуки!
– Хм-м-м… Какие же?
– Кричит кто-то!
– Это вы кричите.
– А? Что? О, извините, буду говорить тише.
– Так-то лучше. Я не зря всегда надеваю слуховой аппарат.
– А ведь у вас отличный слух.
– Да, вы правы. Так что там с голосами.
– Эти голоса напоминают мне какую-то песню, что ли.
– Не эту ли? (напевает)
– Что-то похожее, но не это.
– Эта песня слышится мне… (кашляет и подтягивает галстук) Что-то мы отвлеклись. А ничего более странного у вас нет?
– Да это не странно, доктор! Эти звуки у меня уже пятый год!
– А почему же вы пришли только сегодня?!
– Потому что я развелся, а они не прекратились.
– Вы думали, это от брака?
– Я думал, это от жены.
– Что от жены?
– Жена орет, я думал. А оказалось, что она вовсе немая! Оказалось, что ее слова, обращенные ко мне я выдумывал сам!
– Удивительно…
– Ну как сказать, у всех моих друзей жены на них орут, а у меня нет! Не то что бы я хочу, чтобы на меня орали, но чувствую себя каким-то ущербным.
– Хм-м-м (Делает запись в блокноте: "Мазохист с комплексом неполноценности")
– Вы что-то записали? (тянется посмотреть, доктор убирает в карман и двигает перед его носом указательным пальцем. Влево-вправо, влево-вправо)
– Пока это не относится к вам.
– Понятно.
– А вот скажите мне, дорогой пациент, на вас в детстве орала ваша мать?
– Вашу мать?! Доктор, вы должны лечить пациента, а не доводить его!
– Я говорю орала ли на вас ВАША МАТЬ, а не посылаю вас!
– А-а-а! Так бы сразу и сказали.
– Я так сразу и сказал.
– А что-то я не слышал– Зайдите после меня к Оториноларингологу.
– А кто это?!
– Ухогорлонос.
– А-а-а! Я вас понял! Это в кунсткамере, да?! Я люблю смотреть на заспиртованных уродцев.
– А что вы при этом испытываете?
– Горечь! Ведь такие удивительные люди могли получиться! Вы представьте – я был бы с пятнадцатью руками!
– Вы были бы осьминогом.
– Это вы были бы осьминогом! А я – пятнадцатирукимногим!
– А ноги откуда взялись?!
– А ноги, доктор, есть у всех живых существ! Вы что же, анатомию не изучали?
– Изучал (делает пометку в блокноте: "тяжелый случай")
– Так что же вы не…
– Ладно, продолжим про вас. Так на вас орала мать?
– Признаться честно?
– Абсолютно!
– Да, орала. Мне сейчас сильно не хватает ее нежного голоса. Вот такого (говорит фразу: "Сынок, иди кушать" голосом Касьянова – то есть, что называется "в трубу")
– Вы сказали вам не хватает, она нас покинула?
– Да вы что! Она же у нас и не была!
– Я имел ввиду этот мир.
– То есть померла она или нет?
– Ну да.
– Да нет, жива.
– А почему же не хватает? Да и разве это нежный голос?
– То что я изобразил-то? Для нее – нежный! А не хватает– сейчас она просто хрипит лишь! А ведь ей всего 17 лет!
– (выкатив глаза) Всего 17 лет?
– Какие 17?! Все 18 лет!
– Все равно не сходится!
– Как не сходится?!
– Вот так вот.
– Значит я вам наврал (противно хихикает)
– О-о-о-хххх (Про себя: "С этим даже старик Зигмунд не сладил бы…")
– Ой, доктор! (смотрит на часы) Мне пора!
– Ладно, пациент, идите. Завтра в это же время!
Пациент убегает из кабинета. Доктор встает с кресла, сладко потягивается, и идет к двери. Пациент дверь не закрыл, так что доктор вешает табличку "перерыв" и захлопывает дверь. С заговорщическим видом, психоаналитик идет в дверь, в его кабинете, по идее ведущую к историям болезней. Он заходит туда, запирает комнату на ключ. Доктор зажигает свет, достает из стоящего там стола кучу порножурналов и со словами: "Один я здесь нормальный!" раскрывает один журнал на середине и расстегивает ширинку.
sep
Приходит как-то раз Винни Пух к Пятачку и говорит:
– Пятачок! Пойдем бабочек ловить!
Пятачок отвечает:
– Винни! Да у меня ведь даже сачка нет!
Винни Пух почесал в затылке и говорит:
– Это ничего, зато у тебя есть ружье и цветной зонтик!
Пятачок не очень понял, как всем этим можно ловить бабочек, но положился во всем на Винни Пуха. И вот, приходят они к большому баобабу, смотрят на него, и Винни Пух говорит:
– На этом большом баобабе живет много больших бабочек. Я сейчас залезу на самую его вершину и пугну их из ружья, а ты раскрывай над собой цветной зонтик и пой песенку, что ты веселый луговой цветочек. Бабочки сразу к тебе прилетят и станут прятаться под твоим зонтиком, вот тут ты его и захлопывай. Все бабочки будут наши!
С этими словами Винни Пух взял ружье и полез на баобаб, а Пятачок раскрыл над собой зонтик и запел песенку про цветочки. Добрался Винни Пух до самой вершины, уселся на последнюю ветку и пальнул в небо. Ружье было хорошее, заряд добрый, и отдача получилась сильная. Сбросило Винни Пуха с ветки, полетел он вниз, и упал прямо на зонтик, под которым пел Пятачок. Лежит Пятачок под зонтиком, весь впечатанный в землю, и кричит:
– Винни! Винни! Беги сюда скорей! Тут такая большая бабочка прилетела!
sep
Мужчины по своей природе существа замкнутые, так как мужское начало там же, где и мужской конец…
sep
Лезет скалолаз на гору. Высоко уже залез, весь запыхался, вспотел. Хватается за вершину, подтягивается, и вдруг видит, что прямо перед его рожей на камне сидит маленькое зеленое существо. Скалолаз:
– Ты кто?
Существо:
– Я П..дец.
Скалолаз:
– А че здесь делаешь?
Существо, пиная Скалолаза в лицо:
– Да работа такая!
sep
Почему девушки ходят на каблуках, раскрашивают лицо и применяют духи? Потому что они мелкие, страшные и вонючие существа!
sep
Сказочка! В древности все люди были черными. И вот какой-то части из них надоел черный цвет кожи. Придумали такую машину – в нее заходят два черных человека, а выходит один белый. Превращались так парами, превращались, и в итоге остался один без пары – все кто хотел, стал белым, а другие захотели остаться черными. Думал, думал бедолага, и решил взять с собой обезьяну. Зашли в чудо-машину черный человек и обезьяна, а вышло из нее что-то черное и волосатое. Удивились люди, стали трогать, его за волосы, щупать начали.
А существо как крикнет:
– Вай, генацвале, убери руки, да!
sep
Умирает Дракула и Бог, не желая впускать его в Рай, предлагает ему:
– Я могу вернуть тебя на землю в любом облике, кроме человеческого. Кем ты хочешь стать?
– Хочу стать живым существом с крыльями, которое сосет кровь.
– Будь по-твоему, – говорит Бог и превращает его в летучую мышь.
Дракула в облике летучей мыши возвращается на землю, где летает себе, пьет кровь животных, короче, живет припеваючи.
Но через некоторое время его убивает какой-то сельский житель, и Дракула снова оказывается перед вратами Рая. Бог опять предлагает ему возможность:
– Я могу вернуть тебя на землю, но только не в облике человека и не в облике летучей мыши. Кем хочешь стать?
– Хочу стать живым существом с крыльями, которое сосет кровь.
– Будь по-твоему, – говорит Бог и превращает его в комара.
В комарином обличье Дракула пробыл и того меньше: его быстро прихлопнула очередная жертва. И на этот раз Бог предлагает ему:
– Могу в последний раз возвратить тебя на землю, но только в качестве неодушевленного предмета. Чем ты хочешь стать?
– Хочу стать неодушевленным предметом с крыльями, который сосет кровь.
– Будь по-твоему, – сказал Бог и превратил его в женскую прокладку.
sep
Приходит Ева к Богу и говорит:
– Мне скучно, Господи. Все эти звери, растения очень милые, но мне не с кем общаться из разумных существ, кроме тебя, а ты часто занят делами и слишком уж рассудителен и лишен эмоций. Вот если бы у меня был друг, кто-нибудь хоть немножко умнее зверей, но не такой страшно умный, бесстрастный и занятой, как ты, чтобы с ним можно было и подурачиться, и чтобы мог быть со мной все время, и чтоб мне с ним было хорошо.
Бог задумался, потом говорит:
– Хорошо, я создам тебе друга. Вам будет вместе так хорошо, что ты не сможешь жить без него, а он без тебя. Это будет существо, сильное примерно как самые сильные из зверей, но по-своему, и умное примерно как ты, но по-своему. Он будет защищать тебя от всех опасностей, а ты будешь защищать его от него самого. Но ты должна принять одно условие – иначе ты не сможешь быть с ним счастлива.
– Я на все согласна, Господи. Что за условие?
– НИКОГДА не говори ему, что я создал тебя первой.
sep
И создал Бог женщину. Существо получилось злобное, но забавное..
sep
Звонок в дверь. Женщина открывает. На пороге стоит непонятное существо непонятного пола:
– Вас Маша зовут?
– Ддда…
– В 68-м аборт делали?
– Дда…
– Плод в унитаз спускали?
– Дда…
Существо тянет руки:
– Мама!!!!!!
sep
Про грабли. Пособие для инопланетян.
Юзеp – человек, наступающий на грабли.
Чайник – начинающий юзеp, ни pазу не наступавший на грабли и потому увеpенный, что граблей не существует.
Ламеp – юзеp, pегуляpно наступающий на грабли, но по-прежнему увеpенный что гpаблей не существует.
Узкий специалист – юзеp, в совеpшенстве владеющий наступанием на одни и те же грабли.
Шиpокий специалист – юзеp, имеющий на лбу более двух шишек.
Пpогpаммеp – тот, для кого в наступании на грабли важнее всего pезультат. Устав наступать на чужие грабли, изготавливает свои собственные.
Подвинутый пpогpаммеp – пpогpаммеp, наступающий на каждые грабли не более двух pаз.
Копирайт – концепция, ограничивающая количество доступных для наступания граблей финансовыми возможностями юзеpа.
Геймеp – тот, для кого в наступании на грабли важнее всего процесс. Обычно не способен изготовить собственные грабли.
Читеp – pазновидность геймеpа; наступает только на гpабли с поролоновыми насадками на ручке и обычно не больше одного раза.
Хакер – тот, кто способен наступить на грабли, даже если они спрятаны в саpай и запеpты на замок.
Хакеp-идеалист – благородный борец за право каждого наступать на неограниченное количество граблей.
Microsoft – корпорация, всемирный лидер по производству граблей.
Билл Гейтс – мифическое существо из программерского фольклора; злой дух – покровитель граблей.
Апгрейд – процесс перманентной траты денег на покупку все новых граблей, каждые из которых бьют больнее предыдущих.
Бета-версия – версия, в которой грабли видны невооруженным глазом.
Релиз – версия, в которой грабли присыпаны листьями.
Совместимость версий – принцип, позволяющий новым граблям попадать точно по шишке от предыдущих.
Ассемблер – язык программирования, позволяющий наступать на грабли несколько миллионов раз в секунду.
Локальная сеть – технология, позволяющая получить по лбу, даже когда на грабли наступает кто-то другой.
Интернет – технология, позволяющая наступить на грабли, находящиеся на другой стороне земного шара.
Сетевая конференция – технология, позволяющая каждому наступить не только на свои, но и на чужие грабли.
Русские кодировки – подарочный набор граблей для пользователей интернета.
Дружественный интерфейс – резиновая накладка на ручку граблей.
Гибкий (настраиваемый) интерфейс – накладка на ручку граблей, которую можно двигать, подгоняя под высоту своего лба.
Графический интерфейс – грабли, позволяющие регулировать цвет и интенсивность искр после удара по лбу.
Ненадежная система – грабли, которые бьют вас даже тогда, когда вы на них не наступаете.
Надежная система – грабли, которые бьют вас по лбу, даже когда вы стоите к ним спиной.
Многозадачность – концепция, позволяющая наступать на несколько граблей одновременно.
Объектно-ориентированное программирование – метод изготовления граблей по принципу матрешки.
Мануал – книга, описывающая различные способы наступания на грабли. Никогда не используется ламерами и хакерами. Продвинутые программеры используют ее после того, как наступят на те же грабли во второй раз.
Техподдержка – служба, дающая советы, что делать после наступания на грабли. Обычно первый ее совет – наступить на грабли еще раз и сравнить ощущения.
sep
Содержание жены в домашних условиях (пособие для мужчин)
Жена – существо прихотливое и требует специальных условий для своего содержания. Если у вас таких условий нет, то жену лучше не заводить. Если эксплуатационные расходы на содержание жены начинают превышать ваши доходы, то такую жену нужно немедленно заменить на более экономичную модель. Ни в коем случае не пытайтесь переделать жену самостоятельно – это может привести к выходу ее из строя.
Конструктивным недостатком жены является отсутствие кнопки отключения звука. Выбор жены нужно производить тщательно, так как взятые экземпляры обратно не принимаются и денежная компенсация за них не выдается. При этом лучше отбирать молодые экземпляры, так как у них выше срок наработки на отказ. Корм для жены нужен разнообразный, насыщенный витаминами и микроэлементами. Особенно полезны для жены витамины А, В, С, Е и Х.
Сухой и консервированный корм для жены малопригоден. Жены с трудом поддаются дрессировке – на это приходится затрачивать несколько лет упорного ежедневного труда, и результаты не всегда оправдывают – даже хорошо выдрессированные жены не всегда правильно выполняют команды, а иногда даже пытаются давать их сами. Оптимальная температура в помещении, где находится жена – около 20 градусов. Жену нужно регулярно выгуливать, так как она нуждается в свежем воздухе для развития.
Выработка у жены условных рефлексов такая же, как и у других домашних зверьков – для того чтобы она выполняла ваши команды нужно время от времени обещать ей что-нибудь купить. Жены как и кошки имеют обыкновение иногда уходить из дому, но, как правило, возвращаются. Жены не терпят в доме посторонних самок своего вида и часто бросаются на них и загрызают, при этом риску подвергается и тот, кто привел другую особь. Редко какая жена соглашается на содержание в аквариуме или террариуме, поэтому жену лучше содержать в сухом и чистом помещении. Жены много времени проводят за вылизыванием шерстки и выщипыванием перышек. При этом не надо им мешать, ибо жена с чистой блестящей шерсткой выглядит и чувствует себя гораздо лучше. Помещение в котором содержится жена необходимо регулярно проветривать. Ученые до сих пор спорят, может ли жена мыслить и к единому мнению пока не пришли.
Молодые экземпляры ведут активный образ жизни, шастая с места на место, но более старые проводят больше времени в своем загончике. В подборе жены нужно учитывать не только экстерьер, но и характер экземпляра. Ни в коем случае нельзя дразнить и злить жену – она может огрызнуться и даже укусить.
Выгуливая жену, необходимо крепко ее держать, иначе она может вырваться и убежать. Поводки для жен употребляются редко. Учтите, что на воле жены могут бесконтрольно размножаться. Процесс выведения породы "жена домашняя" уходит корнями в каменный век, когда мужчины отлавливали диких жен в лесах и приручали их. Жена считает мужа вожаком стаи и поэтому подчиняется только ему. Если же жена начинает считать вожаком стаи себя, то к дальнейшей эксплуатации она не пригодна.
Если же гарантийный срок у нее закончился, нужно ее обменять на такую, которая лучше выполняет команды. На воле жены быстро дичают. До сих пор встречаются дикие или одичавшие экземпляры, которые можно легко узнать по глазам. Жены обладают рядом недостатков, делающих их малопригодными к длительной эксплуатации. Жена редко бросается в болото чтобы принести подстреленную утку, неохотно бегает за брошенной палкой. Хорошо выдрессированная жена делает стойку и издает радостные звуки при приходе домой хозяина, облизывая его с ног до головы и помахивая хвостиком. При правильной эксплуатации жена прослужит вам долгие годы без замены и ремонта.
sep
Что такое женщина-физик? Это практически то же самое, что и морская свинка: существо, не имеющее ни малейшего отношения ни к свиньям, ни к морю…
sep
Какое живое существо изменяет свой вес в течении дня от 300 кг до 3-х грамм? Ответ: муж. С утра его жена будит:
– Вставай, бегемот!
Днем, швыряя на стол тарелку с супом:
– Жри, собака!
Вечером, ложась в постель:
– Иди ко мне, мышонок!
sep

sep
- Поручик, это у Вас стекло или опал?,- спрашивает Наташа, 
указывая на перстень Поручика. 
- Сначала стекло, а потом опал,- не поняв вопроса, отвечает 
Ржевский.
sep
- Наташа, Вы опять сегодня без трусиков? 
- Как Вы узнали, Поручик? 
- По перхоти на тапочках...
sep
- Поручик, Вы играете на гитаре? 
- Играю. 
- А на рояле? 
- Конечно играю. 
- А на барабане? 
- И на барабане тоже. 
- А на арфе, Поручик? 
- Нет, на арфе нет- карты сквозь струны проскальзывают...
sep
Господа гусары придумали новый тип биллиарда. У биллиардного 
стола убираются лузы и вместо них ставят голых женщин. Если 
гусар послал шар прямо между ног, то он удостаивается поцело
вать ей ручку. Про это узнал поручик Ржевский. 
- Слушайте, а не лучше их просто выебать? 
- Ну вот, как придет поручик Ржевский так вечно все опошлит...
sep
- Поручик, Вы обещали на мне жениться... 
- Ну, мало ли я что НА КОМ обещал!!!
sep
Поручик Ржевский играет Чацкого. 
- Сюда я больше не ездун... Не ездюк... Не ездец... Тьфу, 
блядь, забыл !!!
sep
Поручик спрашивает у Наташи Ростовой на балу: 
- Наташа, почему у Вас на перчатке вырез? 
- Что бы мужчины могли поцеловать мне руку... 
- А,- сказал поручик,- теперь мне понятно для чего разрез у 
меня на шинели.
sep
Едет поручик Ржевский в поезде, лежит на верхней полке. Слыши 
внизу дама говорит: 
- Милочка, запомните, никогда не кладите яйца на серебро, оно 
от этого тускнеет. 
- Век живи век учись- подумал поручик Ржевский и переложил 
свой портсигар из кармана брюк в пиджак.
sep
Поручика попросили сыграть Отелло. Он отказывается, но ему 
дали шпаргалку, по которой говорить роль. Бумажку эту приспо
собил на внутреннюю сторону пиджака и пошел на сцену. 
- Дездемона! Зараза, сука, сволочь!- смотрит на бумажку,
Молчишь, пауза, ха-ха три раза.
sep
- О чем Вы думаете, Поручик? 
- О том же, о чем и Вы, Наташа. 
- Фу, поручик, ну и пошляк же Вы!
sep
- Поручик, почему дамы не обижаются на Ваши пошлости? 
- А у меня слово никогда не расходится с делом.
sep
Наташа Ростова загадывает поручику загадку: 
- Поручик, угадайте-ка: что такое - маленькое, серенькое, в 
половую щелку - вжик !!! Поручик мнется: 
- Наташа, но это же неприлично, хм... 
- Поручик, да что вы, это же мышка ! Поручик удивленно снима
ет пенсне: 
- Мышь ??? В пизде ??? Оригинально !
sep
Три дамы спорят о том, что больнее: рожать, делать аборт или 
лишаться девичей чести. 
- Эх, а вам когда-нибудь по яицам сковородой били?- вмешива
ется в разговор Поручик Ржевский.
sep
Поручик рассказывает в компании гусар о своих похождениях:  -... и вот представляете господа, рука медленно скользит вверх по 
ноге, отстегивает резинки, а там ... Молодой корнет не выдерживает:  -Что?  -... видите-ли юноша, ну как Вам объяснить, вот Вы когда-нибудь 
лошадь сахаром с ладони кормили?
sep
Однажды, после неудачной шутки на балу, поручик Ржевский подошел к всезнающему корнету:  -Корнет! Расскажите мне какую-нибудь историю поинтереснее, чтобы 
я потом мог ее рассказывать дамам. Только поприличней.  -Хорошо, поручик. Вы знаете, как в Африке ловят страусов?  -Нет.  -Туземцы бреют налысо голову, и зарываются в песок по уши. Страус 
думает, что голова это яйцо, и садится на нее. Тут-то они его и 
хватают. Поручик поблагодарил корнета, и тут же решил рассказать эту историю офицерам, которые были в казарме:  -Господа! Вы знаете, как в Африке ловят страусов? Бреют налысо го
лову, зарываются в песок по уши, и когда страус проходит мимо, 
хватают его за яйца!  -Постойте, поручик! А зачем брить голову.  -Ну... Тут уж ничего не поделаешь, Африка, господа, Африка... 
 Там же. Нужно выйти на сцену и сказать фразу:" Я гонец из Пензы!"  Ржевский выходит: 
- Я гонец из п$#ды!.. Я п$#@тый гонец!.. Я наверно гоню, это 
просто п#$ец! 
Бал в офицерском собрании. Некий корнет подходит к поручику Ржевскому: - Господин поручик - вы, говорят, большой специалист в этих делах. Скажите, вон та дама в рот берет?  - Которая? - переспрашивает Ржевский.  - Вон та, в желтом платье.  - Ну, я со спины сказать не могу, - пожимает плечами поручик.  В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский пристально смотрит ей в лицо и говорит:  - Эта - берет.  Корнет подходит к даме, они о чем-то беседуют и удаляются. Через некоторое время корнет возвращается, довольный:  - Действительно, берет! Но как вы определили, поручик?!  - Послушайте, корнет, - веско произносит поручик Ржевский, РОТ ЕСТЬ - ЗНАЧИТ БЕРЕТ.
sep
