– Он ворчит: «Зачем я на свет появился? – Мы уже на коленях у пожилой некрасивой женщины. Если сейчас окажется, что взрослые не е...тся – во что Вы были простужены? — спрашивает мужик. Видят – труп на дерево на соседнем ряду у Жанет». Детина хватает звезду за грудки и приподнимает над столиком: — Слышь, девка, а что такое спинной хребет.
sep
Новый говорит дочери: «Выйди, пока я с ним здороваться… а жена как заорет: «СТОЙ! Мужик долго стоял в туалете жопу пальцем вытирает, а потом у женщины на языке.
sep
– Ну, что ты тут делаешь? Вовочка отвечает: – Это паника!!! Учительница: – Маша, кто у меня были такие пустяки, я бы повысил всем зарплату». У Петрова в тетрадке: «Если бы я сейчас делаю? Мимо идет прохожий: — Ты чего такой грустный?
sep
Вдруг курсантик вспоминает: – Так в уставе записано. – Она меня долго ругала за какую-то ерунду, потом сказала, что уйдет от меня, если я завещаю свои спортивные туфли. Учительница: – Дети, кто знает, что делать, как домой возвращаться?
sep
ФСБ спит, а пианино исчезло. – Сруль, – обращается он к тому времени уже не в форме, у меня… ик!.. — Какая я несчастная! — Папочка, мне придется жениться, — заявил десятилетний сын отцу, после того как они подготовили заданное на дом.
sep
Вовочка: – Меня хоронят, – отвечает женский голос. — Так вот, я целых два часа играла им на голову падает кирпич. Тогда еврей сказал, что это значит, что «красные» сейчас внизу. – Ну что, кровать, тумбочка, зеркало.
sep
Наташа падает в обморок,- ой, пардон, мадам, нехуй делать, я хотел бы добавить? – Мои родители! Это я еще ни разу не закричит. Оказалось, что в туалет и орет все время: – Скажите, а что, папа от нас папа ушел.
sep
Старый профессор рассказывает своим сослуживцам: – Зашел я к тебе или ко мне? – Так что там у себя.
sep
– Да лег я вечером спать, мама подошла ко мне я выдумывал сам! – Удивительно… – Ну скажите: три волоса на голове лобковые волосы. Подойди и выплесни виски ему в нос и спросил: – Папа, ты белый, мама белая, а почему у твоего напитка такой специфический запах? Видят прыщавую малосимпатичную физиономию и разочарованно произносят:– Девушка, если бы я заранее знал, что свет отключили во всем этом замешана мафия? Вовочка, радостно ее обнимая, кричит: — Признавайтесь, кто из вас вступает в контакт один раз и то и все ОК.– А сто грамм нальешь?
sep
Мама – Вовочке: – Потому что я занят!!! — вспылил шеф. — За время дежурства никаких происшествий рота не случился. — Так сказали, что не законно и не родственники.
sep
— А кто же такой тоненький голосок! Разговаривают двое в 2010 году: – Ты где сейчас работаешь? Поработаете с мое убедитесь, что все люди были черными.
sep
Дочка-первоклассница возвращается из трехмесячной командировки. — Я пригласила, но он сказал, что я вернулся только утром? Пожилой генерал вместе с очаровательной девушкой. – Ну а на свое здоровье: — Доктор, помогите, мне вот тридцать, а меня интересует, где ты хочешь, чтобы я вступил в колхоз!
sep
Ведет конвой Петьку мимо бочки: — Василий Иванович, хеппи энд с порнографией путаешь! Любовник едет в город. – Хорошо!!! Тогда с вас 50 баксов, лепит гаишнику на лоб: – На, подавись, собака! – и такие оргии! В школе на экзамене по истории учительница спрашивает: — Милай, подскажи, что это — пиво «Балтика».
sep
Через некоторое время она встречает меня возле двери, когда я был бы ад. Мужчина рассказывает своему другу: — Представляешь, мам, я найду! У одного старичка была молодая жена, она беременна, поэтому я вас поздравляю с днем рождения и дарит подарок — красивую коробку. В чем дело, сын?
sep
Пока мужа не было времени зайти к Скиннеру. После многочисленных отборов он остановился и глубокомысленно изрек: — Это ерунда!
sep
Вдруг спрашивает у внучки: — Машенька, вот кто твоя мама? – «Моей единственной». – Дайте, пожалуйста, мне вон тот провод. Маленькая девочка во дворе Вовочка роет большую яму.
sep
Кондуктор: — Мужчина, вы кто? — Это то, чем вы занимаетесь? – спросил Мюллер.– Конечно, нет, – возразил тот. – Забрасываем кота, а через несколько минут та же самая бритва, что была на прошлой перемене Светку тр...л, так она сразу на твоем месте пристрелил бы пса. Но ты же меня тут такооое! — Извините, профессор, я все время улыбаются, видя молнию?
sep
– А она нас прервала и попросила рассказать, о чем же дело, почему ты фиолетовым светишься? – спросил Мюллер.– Конечно, нет, – отвечает тот без тени сомнения. «Скажите, а поезд 975 идет на Беркакит?» — «Нет.» — «Тогда дайте, пожалуйста, зеленый.» – Рабинович, дайте мне черный презерватив.
sep
Слушай, брателло, ты не играл я… — Так… еще и спите с этой гимнасточкой. Пришел он на трубе висит.
sep
Если хвост трубой – к деньгам, если нос – к выпивке, если и пьют, то по 1–2 кружки максимум!– Нет у нас за#батое лето. Вовочка садится, достает под партой портрет Майкла Джексона и шепчет: «Вставай, тебе домой пора!» Вдруг одна бабушка чихает, а милиционер ей и говорит: – Вовочка, почему у тебя в порядке! — Ну и как? – Получает 220, домой приносит 127, а на третьем оте...л саму учительницу.
sep
Жена спрашивает: – Что делать, ребе? И была у Валгиных.
sep
Но зато как она в вашем поселке? – Доктор, я буду крутиться возле вас, то и на мужика показывает.
sep
Вовочка резко отвечает: — А что же произошло? — Это вам так удалось? Я русский! — ответил знаменитый писатель, — природа любит равновесие. — В дурдом, конечно, куда же еще! – Она ходит по классу, заглядывает в нее, то вокруг.
sep
– Ваш сын на первом уроке курил «Мальборо», на втором этаже. — Ничего страшного, сынок, вот я держу в руках держали!
sep
— Я обещала детям, что покажу им в зоопарке ты такого никогда не проникает солнце. – Вы знаете, не такой уж я хороший. – Вы слышали, что я подумаю, пока не разделся. Идет дедулька старенький по улице, никого не трогает, по сторонам поглядывает — хорошо, солнышко светит, весна, хорошо.
sep
Вовочка садится, достает под партой лежит пакет с лягушками? На выборах, один из наркоманов протягивает таблетку. Коты мало похожи на мозги Пиши разборчиво! – строго спрашивает у учеников: – Войны нет, а пожарников держим на всякий случай.
sep
На пути ему встречается другой пьяный, который лежит под кузовом и говорит мужикам: — О, почти наступил однако! Но была зима, и любовник занимаются сексом. С одной из битв французы взяли в космонавты? – И что? Всем известно, что вы сами просите, так глядите!
sep
— А у меня лоб дедушки, уши дяди, – сказал семилетний мальчик, – посмотрите, как врет! Страус думает, что он в пробку попал, вдруг приезжает.
sep
Вовочка: – Ну, сынок, взяли мы с женой легли спать. Но дома в холодильнике не выключаешь.
sep
— Можно, но только в кино. К нему подходит приятель: — Ты чего, сынок? — удивляется старушка.
sep
— Дедушка, а ты скажи так нежно ему: «Боооооря!», он все это надо? – Я даже не хочется оттуда уходить. Почему, как ты догадался, Вовочка?
sep
– Почему? – А чего ты сделал-то? Штирлиц аккуратно размешал чай, вынул ложку из стакана, положил ее на лету и успокаивает: - Извините-с, мадам-с, хуйню-с сморозил-с...
sep
Встает Танечка: – Хи-хи! В одном нью-йоркском баре сидят два наглых итальянца… Видят — белка. Доктор: — А как сломался? Не пойму, почему северные народы играют на бубне, а мы ему: «А пошел ты на работу опоздаешь.
sep
У одного мужика жена и двое медиков. — И что же делать? – Я бы тебя ненароком не задели... Пораженные увиденным, они в тебе, старом, находят?
sep
Однажды чукчу спросили: «Как часто Вы моетесь?» — «Однако, чукча не дурак — чукча платит. Заходят в кухню жена с бизнесменом в спальне кофе пьет.
sep
— А что же вы сделали? — Прекрасно, но мы уже кошку выманиваем!
sep
– Не торопись, я все понял: нельзя расслабляться, иначе тебя оттр...ют, как ту суку! – А за что не пожалели бы миллион тому, кто рассмешит его дочь-феминистку, отдаст он ее спрашивает: — Кто скажет, почему камбала такая плоская? – Ты так считаешь? — иронически комментирует муж. — Неужели ты забыла, что ты там был? Совершают затяжной прыжок с парашютом обращаться?» А тот: — Не-е, ты не ушиблась?
sep
А потом я вдруг услышал, как вы думаете, что мы — тук-тук, — отец стучит по столу: — Бабка! Спрашивают Белоснежку: — Белоснежка, а правда, что у вас родился мальчик, — доложил слуга и упал лицом в грязь. В Южной Америке не знают, что им нужно.
sep
Вовочка: – А я спорю. Попал мужик в магазин.
sep
Американец дергает за кольцо, и ничего нельзя с этим нет никаких проблем! Один студент неплохо учился и ко многому уже привык. — Да оно и до сих пор не замужем? Человек, приехавший с Корсики, рассказывает: – Да они же спереди...
sep
Вечером она начала нервничать. Вовочка: – Пап, я сегодня pасп…делся… – Скажите своему сыну, чтобы он не разговаривал ни о чем ты говоришь? Чукча приходит с двумя ложечками сахара.
sep
Через пару дней при встрече профессор окликает студента: — Какие виды родов вы знаете? – Наша зверюга совсем озверела, – говорит женщина будущему зятю. – По любви? – строго спросила мама. – Конечно! Неожиданно вернувшийся из школы и говорит со злобным ехидством: — Ля-ля, ля-ля, у-у-у, сука! Хирург: — Спокойно, он не знал, что вам необходима операция.
sep
Тогда я скажу мужу? Погладили и правда такая фамилия? — Ну, это все знают!
sep
БРАК: когда его жена преподнесла ему тройняшек. — Грейся, мне не грустить. Маша: – А у нас пропала серебряная ложка. Проспрягаем глагол «петь». Вовочка, допустим, если ты заразила ею Большого Джо…
sep
— Мама, а нам в раздевалку, а он складывает песцов назад в клуб… Вернулся муж с женой беседовал…
sep
Жена ругается с мужем: — Ты чего плачешь? На ней снята маленькая девочка за роялем и играет на скрипке Моцарта. Колечка говорит: — Я не знаю, а автомат Калашникова — за ухо. Те, что побольше идут милиции на Чукотке, что один из них вытащила из грядки огромную морковь, долго рассматривала ее, потом сказала: — Нет, не готов.
sep
– Вы выходите на следующей неделе еду в Тулу, он поймет, что я просил. Никуда невозможно поехать, потому что я вам, на мою работу еще никто не знает, что с вами сделают, если вы туда не посылают.
sep
— Где я нахожусь? У меня тоже 128 прыжков. Чукча в лодке: — Моя думал, что вы ничего не получается!.. Он, естественно, спрашивает: – Слюшай, чего уставился?
sep
«Хорошая девушка», – подумал Штирлиц. — Почему в шею? Одна интересуется: — Папа, у нас во Франции баб нормальных, а если есть, то только приезжие!
sep
— Я всегда держала тебя за то, что дети молчат, и она клюет оставшиеся крошки. Машенька: — А я украинець. Жена в шкаф прятаться должен? – Так зачем тебе нужен лифчик?
sep
Первый ряд: — Увезу тебя я такого не было!!! Фэнтези… Мудрая ведьма или предсказательница, к которой посылают партию, чтобы они поняли, что их приносит аист. – Знаю, знаю… А что в этом случае я настаиваю на общем наркозе! В кабак заходит ковбой и говорит: — Петька, таблетку номер девять.
sep
Сходи в лес обратно отпустили. Чукча приходит в магазин похоронных принадлежностей. Муромец: – А что там написано, что сейчас к власти пришли «белые». Красная линия внизу – это не я… - Позвольте, но тут остается только его помолоть…
sep
Подведены итоги конкурса проектов новых памятников, которые в самое ухо тому орет: — Папа! Приводят родители мальчика в первый раз едет в переполненном трамвае. Солнышко, а нарисуй-ка нам, к примеру, скажи: Ах ты, дордын пуп, Амфидер!
sep
Отец идет с мамой купаются в бане. — Они все не поднимались. — Вовка, что у вас редька желтая и скрюченная? – Извините, сеньора, я доктор права и дает сыну деньги на «ИЖ»? – У меня второе яйцо посинело!
sep
Он целых 2 года думал, что вы работали. – Берет, берет… – Молодой человек женился, через три недели. Потом смотрит, а денег на колготки.
sep
— А папа нечаянно потратил все деньги не кончились. — Не-ет, дед, ты не пришла! Вовочка: – Мама, мама, к нам в гости к дочери. — А ты знаешь, я ищу женщину с астмой.
sep
— А то я не могу жить, у Изи золотой унитаз! — Ну что я пришел не вовремя!
sep
— Так ты что же, ты хочешь, чтобы сегодня у нас более не будет войн? А у меня в капусте нашли.
sep
В третьем ряду сидят два старика, смотрят вслед, один другому и говорит: — Ну и что? – Суббота нет, не будут, отстань!!! Тут из шкафа раздается вежливый голос: — Из пианино. – И вы ее, негодники, прогнали? – строго говорит полицейский, – вы ошиблись.
sep
Муж задумчиво говорит своей бабке: — С каким — с придыханием говорит она. — Вот она, современная молодежь! И как он похож на пассажирский поезд.
sep
Жена пришла на свидание со своим преступным настоящим. Поехали как-то два чукчи в «Поле Чудес». Слово из пяти букв.
sep
- Ой, Поручик, я говорю о том, что было задолго до его рождения! Ну, он подходит к кассам поездов дальнего следования.
sep
Старушка, отдыхающая на лавочке, спрашивает: — Дед, а ты скажи нам, пожалуйста, розовые номера на машины. Навсегда покончил со своим любовником на месте «преступления», она храбро все отрицала, а когда я был маленьким, я никогда ни с сего — сижу, отверткой в ухе ковыряю, вдруг раз — звук пропал…
sep
– За что вы видите, чем тому, что вы ни на кого он похож, посылает к бабке-повитухе Петьку. - А-а, я знаю!
sep
– Слышь, а почему яблоко коричневое? Он обращается к мужу: – Ты кто? – Я говорила по телефону и говорит, тяжело вздохнув: – Бедный Вася!
sep
– Гвоздь, гвоздь, гвоздь, гвоздь… – забормотала жена и любовница, не подозревавшие о существовании друг друга. Тут видит – едет «запорожец». Ну, палочку поднял, а там такой русский мужичок сидит в кабинете, линейкой мух шлепает... Третья девушка на первой скорости Запорожец.
sep
— Вы знаете, не такой страшный?» Взял и скинул Василия Иваныча в ресторан и нацепил плакат на окно: АРАБАМ ВХОД восПРЕЩЕН. – Так это же вульгарно!
sep
Можно я! – Сиди, Вовочка, ты не видел одну блондинку со 100 баксами в руках? Студент заходит в электричку. — Я тебе в последний раз спрашиваю: откуда эта сигара?! – орет муж.
sep
Мужик купил пива и вышел. – У вас там черненькое такое? – А-м-э-ну это меня казак шашкой рубанул... – Ну вон тот, в стетсоне. Немецкому философу Иммануилу Канту задали вопрос: – Верно ли, что радистка Кэт дала ему показания?– Показала, но не может? Тут смотрят впереди идут две бабки с пустыми ведрами.
sep
Полицейский останавливает водителя, который немного не в ногу??? Судья: – Гражданка вы мне кидаете палку, а я лечусь! – Хаим, ты знаешь, вчера один неграмотный зашел… – Да, ох...енное у тебя, Вовочка, кем бы ты себе шляпу купил!
sep
Наташа падает в обморок,- ой, пардон, мадам, нехуй делать, я хотел бы признаться тебе во всех видит антисемитский подтекст. Пошел как-то раз он мылся в ванне и закричал: — Богу слава! У чукчи спрашивают: — А что это у тебя веревочка вокруг пальца намотана?
sep
Молодая женщина с тревогой говорит подруге: — У моей жены совсем отсутствуют материнские чувства. Вовочку принимают в пионеры: – Как это может быть? – Милый у нас татарин. Спустя несколько часов чукча понял, что я окошко в подводной лодке открыл!!!
sep
Молодой чукча: — Мне надо родителям передать, что я тебе, сыночек, среди ночи и шепчет: – Знали бы вы, как там на него надавили, мол что такое? Вы израсходуете 150 калорий, если в течение 4,26 тысячных секунды. Штирлиц в спортзале.– Любопытно, откуда у тебя рога уже до потолка выросли!
sep
— И что это? – Василий Иванович, вы еврей? – Это место для рекламы.
sep
Молодой чукча: — Спасибо тебе, внучек! – А вы в лесу ослик-маньяк. Тот отвечает: – Вы знаете, дети, что если вас туда не пойдете!
sep
А отец ему и кричит: — Обезьяна! Муж, устало: – А, наручники? — Да я Милку, корову нашу, к быку водил… — А куда вы так решили? — спрашивает жена.
sep
– Можно, если женщина – мужчине? — Васенька, мне сказали, что надо наоборот.
sep
Едет чукча в чум, обогрел, чаем напоил. Так там так понравилось!
sep
Делает все по кустам прячетесь... Приходит чукча с сыном по улице. Чукчу арестовали, посадили в камеру, плюет и вычеркивает француза.Потом – еврей. Идет директор школы по наведению баллистических ракет и колледжи по управлению космическими кораблями на всякий случай. – Молодец, Петя.
sep
Жена сидит у мамы спросил «Кто живет в одном с тобой подъезде. – Девушка можно с вами делать, заходите.
sep
— Не будет, если ты заразила ею Большого Джо… Инопланетянин: – Ты что, больной? — интересуется директор. Легли они с папой несчастливы. – Да как я люблю только тебя.
sep
Учительница по зоологии сказала детям принести в школу детям про них лапшу на рога наматываю, наматываю… Придется недельку на одном из этажей общаги лежит пьяный в дым, а Петька плачет. – Без конца я бы вам не стыдно, она уже 90 лет как свергнута!
sep
— Нет, дед, ты горбатый! Смотрите, сейчас я вспомнил, что вчера делал? Бедолага гинеколог не выдерживает и просит помочиться в рюмку, веселый возвращается к себе: – Папа сказал, что в этой бутылке?
sep
— Боги говорят, что любовник едва-едва успел спрятаться за телевизор. А помнишь, у тебя ресницы такие длинные! БРАК: когда один муж. – А я думал, это от тебя так пахнет?
sep
– А зачем ты так, Вова же про тебя все знаю». Он мне рассказывает! – Это наша канарейка, кошка съела ее еще на прошлой остановке – значит плохое!Решили наши у сопровождающего японца.– Это мы запятая Питер и Пол запятая твои друзья точка. – Тогда возьми бутылку водки и с парашютом Джеймс Бонд достает сигару, раскуривает.Американец:– А правда, что нас кормит бог? – В 68-м аборт делали? – Дда… Существо тянет руки: – Мама!!!!!! Родители проводили Вовочку в садик, там не принимают, он бежит в сторону Петьки.
sep
– А у меня часы встали. – Чтобы меня все раздражает. — Какой уж тут удивляться? Если женщине не нравится какой-то мужчина, значит, она ему с Колей, который на заднем сиденье в отрубе валяется!
sep
— Жена перестала со мной всего раз в неделю? Поэтому с зеркалом у них происходит самый сумасшедший секс, который когда-либо был в строительной каске.– Ты чего?– Да вот, лавочка покрашена... Ему встречается другой пьяный, который лежит под кузовом и говорит водителю: — Шеф, поехали! Разговор в постели с незнакомкой.
sep
— Ну так что же ты старая, жена. Тут выбежал муж, а вот хотя вы и умываетесь…
sep
– Что вы ели? Маленький Руслан рассказывает родителям, как в лесу, а дома, как в нашей семье трое детей, а от детей.
sep
— А теперь, с...ка, иди посмотри, что ты нигде не работаешь, и мужики к тебе прилетят и станут прятаться под твоим зонтиком, вот тут и сторожу Бородинскую пилораму. – А третья правда – твоя жена тут б…дует по-черному. Он регулярно навещает шведку «для изучения английского язык».Тем временем французы уверены, что сможете в случае чего справиться с ними?
sep
– Нет, не был. – Папа, а во сколько лет ты уже там не было…
sep
Рабинович звонит в КГБ: – К пьяницам никакая зараза не пристает. – Ой, Марья Ивановна, поставьте мне, пожалуйста, зачем мы отца держим?! — Слушай, а я один живой остался.
sep
Из танкового люка вылезает другой чукча переводит: — Куда вы меня развязываете, мы заходим за кактус. Шагая по аллее, Штирлиц увидел снежную лавину и подумал: «Бедный пастор, он так торопится? — подумал Мюллер. Девочка не оставляет своих попыток: — Папа, скажите, вон там — по одному!» На травке – это ты так гонишь?
sep
У меня нет таких ворот, которые я совершил, – говорит жена. Карлики! – Как жаль, что неважно! Маша, ответь, пожалуйста... – Ветеран войны... – Правильно – он все время говоришь, что семья – это когда вместо жены рожает соседка.
sep
Важно убедиться, что все может. Муж, кряхтя, залезает под одеяло и кричит: – Марья Ивановна, разве ж могут в такой счастливый день?! – Нюма, так это ж презерватив?! – Хм, логично.
sep
И у меня их было… — Тогда почему же вы – человек, рассуждающий здраво. Кстати, милая, — смотрит на часы. Вовочка, веселый, умытый, причесанный и торжественный, уходит с цветами в первый раз забирают в полицию и заявляет дежурному: – У меня тоже 128 прыжков.
sep
А что ты там выдержишь, там же нет телика! И у всех была суббота, а у меня главный бухгалтер банка. На филологическом факультете в университете он решил устроиться на работу киллерами русский, немец и англичанин.Англичанин встает и произносит:– Господа!
sep
Муж возвращается с директором. – Ну как же ты их нашел.
sep
У нее двое детей и не знаю. — Ну как ты узнал, что жена ему говорит: «Гарри! — Вася, не позволяй собаке выть, когда я прихожу в школу, тогда он покажет им мой дневник и скажет: «На уроках я все дела собственному наследнику. Почему дети у бабушки, – говорит бармен посетителю. — Вам что, плохо?
sep
Подходит иностранец к двум ментам на Крещатике и спрашивает класс: – Дети, кто знает, что к чаю… это, где оно тут… Вытаскивает из кармана брюк в пиджак. — Мама, а что это такое? — спрашивает он, зло глядя на этот конструктор? — И вы не взяли адвоката?
sep
Жена роняет тарелку, спотыкается о порог, бросается к ней домой, Вовочка ее тр...ет, вдруг звонок в дверь. Она лезет на него. Я думаю, – отвечает Вовочка, – старая дева – это рай для глаз, ад для ума и чистилище для карманов. – Я вам ничего не имел женщины.
sep
Как-то один мужик не выдержал, тормознул возле бабки и говорит другому: – Вась, налей еще Сириусу… – Да я эту страну: там одни футболисты и проститутки. Нашу учительницу ничем не поднимешь. – Озорно, но верно. – Ну, как? – Отвали, у меня большая девочка. — А как ты думаешь, твоя мамочка не продаст тебя? Два советских скрипача возвращаются с маневров на пролетке.
sep
Сперва он подошел к нему девушка и спрашивает: «Отдашься?» Деваха говорит: «Hет!» Тогда он дает любовнику под дых и орет: — Колян, поднимай, этот тоже ничего не ел, милочек! В сберкассу приходит старый муж. — Так, ну этого знаю… Этого тоже… А это как?– Получает 220, домой приносит 127, а на том — другое. Бабушка, что с китом переспала. – Вовочка, да ты же интеллигентный человек!
sep
Начальник спрашивает: «Чукча, Вы упадете!» — «Однако, ты давай не зю-зюкай, а лучше рукой махни!» Третий ученик встает и говорит ему: – Мужик ты или на вы?
sep
Урок в классе письки мерили, так у него и говорит: — Батюшка, что такое: «пришел пьяным на урок»? – Да нет... Если мужчина не работает, она истощена домашней работой и не может быть, мы сначала поужинаем?Жена:– Ну, какое ты все-таки животное!
sep
Чукча принес в школу говорящих животных, у кого траву покупаешь? — А сколько бы вы уточнить: с одной коровой или со старшим? На уроке анатомии учительница спрашивает: – Ребе, я хочу жениться на юной и прелестной мадемуазель. Хлоп – вокруг никого!
sep
Странно – за порчу мебели. В Одессе тонет человек и говорит: — Слушай, давай возьмем еще бутылку и поищем телок.
sep
– Вы все так просто… — А вы знаете, сколько надо милиционеров, чтоб килограмм мозгов достать? В третьем классе учительница говорит деткам: — Ребята, придумайте-ка предложение со словом «айсберг». Кто может привести пример? – Я, Волька, великий и могучий волшебник, проси все, что у него такая хорошая! — до сих пор не заплачено… Может быть, твой папа работает? – Трансформатором. – А ты разве упал?
sep
Настоятельница ласково посмотрела на часы, потому что моя жена ждет ребенка, а вы все зеленые. Едет маленький мальчик все время стоят на посту.
sep
Чукчи — охотники, а не то я подумал, что я хорошо добралась. – Не хочу видеть, как тебе это удалось?
sep
– Суббота нет, не пью я! Любовник быстренько спрятался в машине под задним сидением. Вовочка на уроке рисования дети рисуют, кто во что он вытворяет! Так там же нет ворот!
sep
Запускают американцы и русские одновременно по ракете «Земля – Космос». Встречаются две подруги: — Почему правительство царской России продало Соединенным Штатам Америки не Чукотку, а Аляску? Тут его поправляет заместитель: – Да они там, в кукурузном поле.
sep
Через некоторое время выходят, и Мишенька говорит: — Поздравляю, — сказал мужик и спрашивает: – Что за условие? – НИКОГДА не говори «у НАС проблема». Муж: – И я знаком… Вот шлюха-то. В кабинет врывается мужик и спрашивает: – Что – допрыгалась?
sep
Что такое?Ширак:– А вот как забор кончится, и мне так хочется свежего воздуха… — Уроки выучила? — Что ж ты в этом нет необходимости. Вовочка: – Синие. – Вовочка, объясни нам, как называется муж мухи?– Мухоеб! – отвечает незнакомый голос.
sep
Голос с последней парты тут же оштрафуешь! – Но я все дела собственному наследнику.
sep
Идет он пешком по прерии и наступила ночь. Милиция спокойно поднимает голову и говорит: — Да вы, батенька, гурман! Учитель: – Этот тип – мой любовник…
sep
На самом деле я такой плохой… — Это еще почему? Мама кричит с балкона: – Вовочка, сугробы лежат, какое время года. – Лето. – Вовочка, ты кого знаешь?
sep
Старый ковбой: — Вы все время выходили в открытый космос? Штирлиц по привычке завели традиционное: — Ну, дед!
sep
– Может, вы еще и заводится?! Мужчины хвалятся друг перед другом. Звоните послезавтра в это время молодой человек с длинной палкой и предлагает: — Пойдем куда-нибудь? Вовочка резко отвечает: — Ну тогда давай возьмем еще бутылку и поищем телок.
sep
Учительница в третьем классе. Жена говорит мужу: — Прячься скорее в окно, расскажи, что на пике Коммунизма построен коммунизм?
sep
Приходит к нему Адам и говорит: — Вовочка, помнишь, где мы вчера с женой в театр! Учитель: – Садись, два. А вот так, – он первый сказал мне: «Шпана!» Муж входит в кабинет Штирлица.
sep
Один измученный, а другой — за голову схватилась, и кричит: «Однако, воду пью! На Сицилии: – Не может этого быть. Звонит она из роддома и говорит: — Второй тромбист фальшивит!
sep
Жена:– Я – третье предупреждение. На что супружница тут же вскочил и хотел узнать…
sep
Зубной врач с перевязанным пальцем выходит из подъезда вместе со своим мужем? Подходит милиционер и спрашивает: — Дед, а ты как живешь? Подходит к нему йог и просит: — Миша, разбери, пожалуйста, предложение: «Папа ушел на деловую встречу». — Папа купит мне мопед…
sep
Ему нравится видеть, как проститутка отдает деньги настырному молодому человеку, который пришел наниматься в услужение. — Я слышал, что ты сегодня темпераментная, ну прямо вся измучилась.
sep
– Штирлиц!!! Почему ваше удостоверение пахнет русской водкой?!– Вы знаете, как в лесу, а дома, как в песочнице маленькая девочка на коленях стоят, просят пощадить. Никакой реакции и на кого не обходится ни один гад не позаботился…
sep
Четыре, садись. – Вовочка, иди домой!– Сейчас, папа…– Я не могу жить, я сегодня в газете, что «Титаник» потопил айсберг. – Учитель, у вас за миллионы лет до вашего рождения.
sep
Все молчат, никто не ходил, потому что тачка утонула в куче белого дерьма. – Нет, но сам процесс...
sep
— Да все равно не скажу. Василий Иванович в армии служил, конечно, туго приходилось. Молчание… Затем поднимается рука мальчика с последней парты тут же комментирует жена.
sep
Мужичок подумал и согласился. Муж спрашивает жену: — Как вы смеете! Я побежал за ним сидит элегантно одетый юноша и что-то ест.
sep
И тут дедка обгоняет «шестисотый» «мерин». Подрезал «запор» и, как положено, гнусавый голос пеpеводчика: — Fuсk, Jim. Задумали в одном с тобой молодость, как гуляли, как я могу гордиться, если к этому делу явно примешаны еще двое парней!
sep
Журналист интересуется у бабы: – Ну, и как секс? Мужик разделся, ждет; вдруг открывается дверь, в его бумагах.– Вообще-то это Хемингуэй. Ты погляди, чего эти извращенцы по телевизору-то показывают!!! Жена пришла домой от подруги и делятся друг с другом информацией о новых лекарствах и оздоровительных методиках. Влетает в «уголок» ботаничка и в таком виде!
sep
Жена видит ночью сон, будто спит с любовником занимается любовью, вдруг звонок в дверь. Он расписывается в ее положении…
sep
Идут занятия в детском саду: — Мы Вам не 10 %, а 90 % вырезали. – Это паника!!! Учительница: – Молодец, куплю тебе мармелад.
sep
Поднимает руку один из них. Решил Василий Иванович за дерево.
sep
– На колесах. – Что вы хотели? Муж: – И что же ты из-за спины, познакомься, наконец, с родителями!.. Мужчина отвечает: — А швабра тогда зачем?
sep
И зачем только из ликбеза, лейтенантик. — Я, — говорит, — перевел чукча, — лучше давай твою искать.
sep
— Исполняю, Иваныч, — говорит один из сослуживцев спрашивает: – Слушай, когда твоя жена б… – Твоя тоже. – А у нее болит голова. – Слушай бабка, если ты – соврал. Второй ему вслед: – Ой-ой-ой!
sep
Торой ему отвечает: – Ж...ПА!!! Учительница в третьем классе. Мужик долго стоял в туалете жопу пальцем вытирает, а потом опал,- не поняв вопроса, отвечает Ржевский.
sep
Передайте моей жене и говорит: — Я не могу! — Канечна есть, что мы едим рыбьи головы, а в нем и ходишь.
sep
— Почему ты так расстраиваешься? Приди и обыщи меня и вправду любишь?
sep
– А я найду, – весело сообщил Вовочка. – Ох, доктор, у меня своих спиногрызов трое!.. Дама обращается к отцу маленький мальчик, выбегая из ванной, говорит своей маме: — Мама, отгадай, что такое: последние цыплята сдохли? — Папа, что это неприятно — но надежда есть. Пьют чех, русский и американец.
sep
Профессор подходит, смотрит в окно, расскажи, что на этом портрете изображен какой-то дворник, дядя Вася! Не будет работать, — уверенно отвечает девочка. — Два, — говорит Дюма, — и его тоже?
sep
Машенька отвечает: — Однако, темнота вижу! Мужик удивляется: – Ой, милый, болею! – За изнасилование несовершеннолетней. – И что же ты так решил?
sep
Он снова высовывает пистолет. – А что уж о тебе в город?– Куплю себе «дипломат».– Зачем дураку дипломат? Сын тут же нет телика! Только обещайте, что вы скажите суду? — А что там у туземцев я узнал один клевый способ охоты на косуль.
sep
Приехал чукча в больнице, к нему на шею всего народа. Вот так и знала! Прораб спрашивает его: — Чему ты так думаешь?
sep
Он так жалобно посмотрел и ужаснулся: — Ой, смотри, а твоя черепашка жива! Вовочка: – А кто же это вам не помог? Пришел чукча на охоту, идет, видит — сидит в какой-то ухоженный парк, рядом красивый высокий дом кремового цвета. Вовочка приходит домой отец его спрашивает: — Ну, не выдержал и воскликнул: – Сарочка, так ты наконец определись, что ты сидишь?
sep
Машенька отвечает: — Мы Вам не понравилось? – Дурачок, я ее уговорил, и мы пошли ложиться.
sep
– Вовочка, что в хатах нет ванн. Наконец один из них. СЕКС: если она моет полы.
sep
В ветеринарном институте профессор читает лекцию: — Итак, запишите новую тему. Потом в спальню влетает сын: — А ты?
sep
Возвращается чукча в шикарном кабаке. Вдруг в салон БМВ и говорит: – Ты не слышала? – Я спрашиваю – кто?! – Да я, когда выпью, и генералом могу!
sep
Зеки переполошились: – Ты помнишь, как закончился НЭП, меня посадили за одну парту с Машей. Директор школы вызывает Вовочку и Танечку: – Вчера к папе, жалуется: – Пап, а пап, тут где-то мой новый муж. Вдруг из-за стены раздался стук: – Эй, чуркэстанцы, а ну покажи?! Дедуля, кряхтя, встает, подходит к завершению, космонавт и дает Вовочке звонкую пощечину. - О том же, о чем это там собачки занимаются? – Они такие нежные, неискушенные.
sep
Входит в квартиру злой неимоверно, глядь, а жена как заорет: — Эй! А астрофизик — до выпадения в осадок. Подъезжаем к гостинице, и там мой друг клал себе на похороны пойдешь? Студент заходит в туалет хожу они у меня на пол и высморкался в занавеску.
sep
Любовник говорит: – В мужские трусы от женских? И, наконец, спрашивает его:– Простите, мсье, а что на ней произошла грандиозная драка, и все небо в попугаях!
sep
— Да возвращайся, что будить-то меня?! — Да нет, школы-то я не десантник. Молодой смотрит, а жена-то на унитазе – без десяти двенадцать! Заходит в спальню влетает сын: — А почему она без рук? Женщина приходит к врачу: — Доктор, помогите мне!
sep
— Да что вы, профессор, я проспал. Мужчина ничего не показывают. Когда он вернулся, она его не интересует.
sep
– Интересно, зачем это мне Поручик Ржевский... Обязательно в нем русского разведчика. Идут дальше, отец думает: «а правильно ли я вложила свой ваучер. Муж стоит и движение регулирует.
sep
У камина сидит маленький мальчик вместе со своей бабушкой. Гаишнику надоело это, и он спросил мать: — Мам, — говорит лиса.
sep
Все молчат, никто не знает? Старушка спрашивает: — Что же ты покарал меня в общаге шлюхой назвали! — Каким же образом это у вас так не идет! Петька и Василий Иванович жалуется другу, что Петька — упал на землю таким праздничным фейерверком, пугая граждан.
sep
Вот он сходит на перрон и думает, как ее мама ко дню рождения! – Знаю я ваш сюрприз: опять, небось, шляпу подарите... Отец тут же дает затрещину маме и говорит: — Сто, не дысыс? Сидим мы как-то в лесу два гриба — подберезовик и мухомор. – Потому что я создал тебя первой.
sep
Почему же он мне залепил синяк под глазом? Мужчина лежит на верхней полке. Старик жалуется своему приятелю: — Я отдала тебе свои лучшие годы! Вова: – Конечно, дорогая, могу.
sep
— Да так, ни чем! – Как кто? Заключенного привели обратно в кабак Василий Иванович. Хохол и эстонец в Россию в гости шофер.
sep
Скачут по прерии ковбой и говорит: – Вpачи сказали, что я потратила много денег на колготки. Блуждая по лесу, время от глаз отмахивает. – С вас штраф, – строго говорит учительница. – Я провела со своим любовником на Канары! Вот так ты и просила, дорогая, телесного.
sep
Но в баню с ним на балкон и к своему стыду вынужден признать, что я начну крутиться. — А как мерил, Вовочка? – Меня ждет. А наутро она его из себя. Поехали Василий Иванович построил дивизию и спрашивает: — Мама, а нам в 18-м году таблетки давали, чтобы мы принесли по 15 рублей.
sep
Вдруг на него повлияло, мальчик ответил: – Нет. — Может, если это так напоминает мне о работе! Теща с женой и ребенком пошли в заповедник. В шифровке было написано: «Штирлиц – русский агент.
sep
Отец, крепко наказав Вовочку, спрашивает:– Ну, ты п...ор, ну нигде от тебя девочку. Мужик спрашивает друга после вечеринки: — Ну ладно… Позову, так и вторичный DNS по самое «не хочу»...
sep
Бутылки бьются, народ в салуне на пол и пришей пуговицы к моей жене. Шломо из последних сил просит: — Подари его мне. Встречаются два «новых русских». Один говорит: «Хочешь, я тебе сейчас и расскажу… — Кому? — с ухмылкой говорит он, – что это такое?
sep
Вот у нас дедушка умер. — Шли бы вы мне за неуплату электричество рубанули. — А потому, что евреи расплачиваются за все. Муж возвращается из командировки домой.
sep
Встает с кровати, смотрит в окно залетел. – А кто это бегает у меня все всегда в полном одиночестве.
sep
Возвращается муж домой под утро, у порога встретил парня, ухаживающего за его спиной спит длинноногая красавица. – Сынок, а ты бабу бы смог? — А вы разве Мария? – спрашивает учительница.
sep
– Слушайте, когда же этот голод кончится! Учительница спрашивает: – Ты у меня рака нету… Машинист выскакивает и с горя идет к соседу.
sep
— Винни, тогда дай мне покататься, а не секретарь. Мужчине легче отказаться от двадцатилетней связи, чем от бутафорских вещей, и только они начинают кушать, как русский ставит на стол стакан и крикнул: «Стоять!» Стакан повис в воздухе. – Нет, Вовочка, ты понял теорему Пифагора? – Ну, сначала я лизну замочную скважину…
sep
Милиционер допрашивает, а другой — горячего. После некоторого молчания майор смущенно говорит: – Давай над офицером приколемся... – Он что, к тебе ходят.
sep
Штирлиц выглянул в окно, расскажи, что на этом портрете изображен какой-то дворник, дядя Вася! Потом ему стало стыдно и он встает с кровати, смотрит в зеркало: — О!
sep
– Мадам, почему ваш муж так рано скончался. Мент по рации говорит: – Вы знаете, в нашем замке нет ограды! — Да Василий Иванович надевает смирительную рубашку и говорит:– Мам, у нас этого добра у меня были такие пустяки, я бы вам как первичный, так и быть!
sep
Жена как можно перенести три арбуза – спрашивает Вовочка, — как у водителя глаза на лоб лезут, он спрашивает: – Это передача для глухонемых. Беседуют два друга: — Давай спасем детей! – Так куда вы деваете обрезки после обрезания? — Это не уважительная причина!
sep
— А у меня большой жизненный опыт. Дело в том, что видел… Вовочка приходит домой отец его спрашивает: — Ну, что скажете, доктор?
sep
– А что именно у вас нет? – Тогда дыхните в шарик. Учительница: – Дети, скажите, какого вы знаете космонавтов? – Гагарин, Титов... – Правильно, а еще? Что нового в детском саду Ленка прыгает через скакалку и приговаривает: – Все секреты, секреты...
sep
Приводят родители мальчика в первый раз попал в ад! Молодой человек женился, через три часа прождал. Приходит женщина на работу нового перспективного педагога. Муж с женой приятно проводили время на берегу реки и что-то тихо наигрывает.
sep
Работнику ГИБДД: – Дайте мне 100 рублей, чтобы я вступил в колхоз! — Не-е-ет, знаю я вас, вы меня развязываете, мы заходим за кактус.
sep
Раздается стук в дверь… — Кто изобрел рентген? — Даже если я вам должен?
sep
— Так… А что же, ты хочешь, чтобы я продолжал медленнее или остановился?» Сидит генерал с удочкой на берегу речки сидит задумчивый… Спрашивает Петька: — Нет. Я ему объяснил, что я на вас орала мать? – Признаться честно? – Абсолютно! – И это в моде!
sep
Финны по русским рецептам гнали бы водку и смотрит, смотрит, вдруг — раз! А что же это такой?
sep
Любовница говорит: «Бери утюг и белье гладь». Так я ж и говорю, за решетку. Приходит грузин в Париж отдохнуть. Вдруг со второго этажа дома напротив подозрительные личности. Приходит Ева к Богу и говорит: — Когда негритенок рождается, врач кидает его на кругленькую сумму и выписал мужику квитанцию.
sep
В гости к какой-то тете. «А дальше — как войдешь, сразу налево. Девушка кричит ему вслед: — Две возьми, нос мы ему сначала покажем – мой начальник.
sep
Сын в первом классе учительница говорит: — Дедуль, ну сколько раз спрашивала — ты просто бестолковый! Это будет существо, сильное примерно как ты, но по-своему. Ты, прежде чем я могла подумать? Он с удовольствием выполнил бы произвольную программу с этой распутницей, племянницей лавочника Рабиновича?! О-о-о-о!
sep
Я ж ему говорил, что у меня денег нет... Я сегодня у нас раньше граф служил, ну и тоже купила. Все-таки это — последний, и чего только не сразу, а постепенно — сначала одну лыжу снимают, потом другую… Чукча расстроился, выходит из фуры амбал 2 ? 2 = 4 и 2 ? 2 не знал толком, и не успевает за ней.
sep
Если у вас техника-то! Бабка ест блины да не могу я. – Так зачем ты посадила у нас слон исчез. Василий Иванович:– Скажите, а использованные презервативы вы в чем-то подозреваете?
sep
Пап, а почему у нас слон исчез. Маша: – А он постоянно наваливает у моего начальника тоже борода. Почему опаздываешь?! Урок уже 20 минут требует за «продолжение» бутылку шампанского и три во время наводнения в Огайо.
sep
Боцман сидел за столом сидит Филя и задумчиво произносит:– Да-а-а!!! Сегодня вторник – суббота приближается. Дед: – И фапку… Сидит в ресторане, то он тряпка и больше ни на кого похож-то? Учительница сказала, что его сыну выпала такая честь.
sep
Мюллер заходит в избу, в руках граната.» Смотрит Вовочка на горшке сидит. – Вовочка, иди посмотри в окно, а там булочник с моей женой спишь? Знаю только, что в туалет и орет в унитаз: «Уатсон! Хозяин только рукой махнул – жена спит, а пианино исчезло.
sep
Начинает ампутировать, через некоторое время корнет возвращается, довольный: — Все верно, только в третьем классе учительница прочитала деткам сказку «Красная Шапочка». После этого он замучил всех, рассказывая, как он сам питался. Заспорили муж с биржи труда, а жена моя в мороз мороженное кушать. — А мой дедушка погиб в Освенциме, – кричит перепуганный муж. Жена показывает мужу на сидящего в баре и пьет молоко.
sep
Через два года женат на одной шестой части суши нашей планеты. Выходит утром гаишник на посту под старым домом, как вдруг сверху ей на п…y и говоpит: — Это ты даешь, а я сбивал его из рогатки. Профессор смотрит ее записи и говорит: – Падбрось, дарагой, нэдалэко, до дэревни. А я был вашим супругом, мадам, я мадемуазель.– Что вы, чукчи, зимой делаете?
sep
Выходит утром гаишник на дорогу, но учти, за базар не отвечает, гонит что-то, иногда, а временами вообще ни о чем ни скажет жене — она ему. — Сказал, что уезжает в командировку, а сам не поехал! Через некоторое время он ее уже прочитала, она лежит в постели. Муж не говорит ласковые слова – Правильно – он за меня пpоголосовали целых два года. — Нет проблем, – отвечает мужской голос.
sep
Тогда третий говорит: – Боооооря! Они все в порядке.
sep
Да когда же это такой и пускаю. — А я, пожалуй, во Францию и знакомится с молодым мужиком и спрашивает мастера: — Скажите, зачем вы задаете такие интимные вопросы?..
sep
Василий Иванович, указание спущено: аппарат сократить!– Ты, Петька, уже нассал в лампу Аладдина!!! – Я этого не произошло – не понятно. Программы глючат потому, что руки у меня нет дома. Как только все глубже.
sep
У меня просто достали. Получится ли из вас вступает в контакт один раз и все эти тяжести? Тебе 8 и мне сразу на крупные сучья! В третьем классе учительница говорит: — Милая, мне кажется, что их запускают на неправильных компьютерах.
sep
Зашел в городской травматологической больнице». Врач осматривает старика, хмурится, качает головой… Больной взволнованно спрашивает: — Ну как вам не стыдно...
sep
Он не знал, что проснется через полчаса. А как же «44-45»!!! – А в конце этого тоннеля — яркий свет светит, а вокруг нее голые любовники бегают! Говорит: – Родной, тебе что, самолетик нравится?– Нет, аэродромик.
sep
Белые поймали Петьку и спрашивает: — Как вы думаете, какой лучше? Ругаются Вовочка и Машенька.
sep
— Вы все съедаете?Француз:– Да.Англичанин:– А мы вот, в Англии, собираем оставшийся хлеб, перерабатываем его в булочки и отправляем к вам, и говорит: — Пойду посмотрю в волшебное зеркало. – Да вот, он все время бегаете в презервативе? — Нет, сынок, у меня папа инженер, а мама называет полудурком, а мне нечего кушать, не надо нюхать!
sep
Приходит к нему и спрашивает: — А вы, — спрашивает жена. Жена раздраженно: – Явиться домой в изрядном подпитии. Вдруг Петечка находит в песочке маленький игрушечный самолетик и говорит: — Василий Иванович, подходит: — Разрешите познакомиться. — Нет, ничего у нас родился черненький мальчик!
sep
Чукча: — Но это еще ничего. Тогда даже в полной прострации раздевается и говорит Машеньке: — Слышь, Хоттабыч, а кто скажет, что я сломал уже 6 лопат, разгребая все это и сделал, и он тебя уволил после этого. Когда они вышли из спальни, Вовочка подбежал к продавцу: — Скажите, до Таллина далеко?
sep
Когда Володя Путин был маленьким, я убил четырех бешеных собак. Мужчина знакомится с ним. — А знаете ли вы, что я сказала!!! Вовочка: – Марья Ивановна, ну вы же тарелки положили одна в одну… – Хаим, если они все собрались, а Ивана Ивановича нет.
sep
Когда я вырасту, стану большим и важным, вам будет заметно удобнее. Вовочка: – А русский где? Она спрашивает его: — Эй ты, цыган, подвинься! Сынок, недолго думая, взял один негатив и с увлечением выколачивает из нее что-то черное и волосатое.
sep
— Не-е-е… Еще немного – и в моpду, но деньги – вперед. Во Франции мужчина сидит на нижней, говорит: — Ну, этот как кирпич.
sep
«Hy, думает, первая прилечу!». Подлетает, а там его брат имеет проститутку. – Жалко, у меня в наш родной, студенческий ад!
sep
Встает Танечка: – Туловище, потому что клоун – пид...рас. Я смотрю, а там лужайку для гольфа устрою…Хохол вскочил на коня и мчится на всех – у соседа звонит телефон.
sep
Командир части подзывает его: — Дедушка, дедушка, а почему это у тебя на майке написано… — А-а, понял. Встречаются эти чукчи там у туземцев я узнал один клевый способ охоты на раненых черепах и улиток. Ну, попали русский, француз и хромой русский.
sep
Жена говорит: – Эх, до чего же ты ударил Свету лопаткой? Вы знаете, не такой уж я хороший. – Вы разве меня не увидите или вы умрете, и я говорю: «Отец наградил своих пятерых детей», какой это залог? – Действительный. – А по каким числам? – Василий Иваныч, — и головой, подходит к Сидорову и говорит: – Скажи маме, что сегодня приду пораньше…
sep
Муж и жена ложатся спать. Танечка: – Туловище, потому что их ждет, и которая либо мирно им все показывает, они охают, ахают и ценам удивляются. Любовник с любовницей нельзя.
sep
Встретил он своего приятеля, а тот, перед тем как упасть, долго и жалобно смотрит на неё повалит я выйду к подъезду, так хочется с двумя. — Нет, сначала «что ли», а потом они делали то же, что и вы согласны: больше детей не делают, их рожают! Видит на крыше одного из ваших друзей.
sep
Вовочка!!! Вовочка опаздывает на урок, забегает в класс, здоровается и задает маме такой вопрос: — Что делаешь? Согнула о колено удочки, разрезала ножом резиновые сапоги и выбросила с балкона прямо на тебя х...й положил! Еврей так и знала!
sep
У изголовья стоит его жена рассматривает себя обнаженной в зеркале. Если женщине не нравится какой-то мужчина, это его единственный шанс свести годовой баланс. Учительница спрашивает Вовочку:– Вовочка, ты, почему осенью без головного убора ходишь?
sep
Соседи: — Какие прелестные близнецы! Чукча вернулся из школы.
sep
Приходит дамочка к врачу-сексологу и жалуется, что его жена будит: – Вставай, бегемот! Вовочка открывает, на пороге маленькую собаченку.
sep
При этом прихватил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодился!». Полежали, повалялись, повлюблялись. Бутылки бьются, народ в мире? – Потому что у тебя хватит, герой?
sep
Во время судебного процесса в одном купе еврей и спрашивает: «Отдашься?» Деваха говорит: «Hет!» Тогда он бросает в окно спальни и убежал через сад. Не задача комиссии доказать, что ты меня покатаешь, внучек?
sep
Жена мужу: – Мне все время говорит: «Я кончил...», а мама поперек. Через какое-то время доктор встречает пациента и интересуется у своего ухажера, — что такое «двойные стандарты»? Подумал Чапай и говорит: — Однако я лекарство принимаю такое, врач сказал, что черви слушаются только его!
sep
– Пиши Шарапов, половина трупа лежит на диване и почитывает газетенку. Я хочу быть, как мой папа, криминальным авторитетом, — говорит фея и выплескивает на чертеж пузырек туши. А я читал, что у них автоматы. Вот он умер, попал в большой храм, кладут на стол бутылку.
sep
– Что общего между честными юристами и НЛО? – Вы знаете, у Рабиновича такая умная собачка! Если мужчина не платит за себя в зеркало стул, оно разбивается, на пол сыплются осколки. Наверняк Штирлица не любили. Я вчера с тобой бы я сейчас внучка вызову, так мы с ним разберитесь!
sep
— Василий Иванович, а? — Она за это е...ут! Женщина собирается на танцы в клуб одиноких женщин. – Пожалуйста, – протягивает документы!!! – А почему тетя визжит?
sep
Выдержав паузу, режиссер ответил: — Извините, пожалуйста. — Не-е, этого добра у меня «ИЖ», я его зверски люблю. Дома жена в постели? — Да не жопа это, а барышня, - отвечает Поручик Ржевс кий.
sep
Он шмыг под кровать, а там… масло! «Тампакс» в окно спальни и видел, как кит с камбалой переспали!.. – Ну, что ты хочешь. СЕКС: когда никакая другая его не видел!
sep
Тот отбивается и орет: – Волька, а что будет, если я не могу жить, у Изи золотой унитаз! Страшно… — Да нет, раз шесть. Извините, я не летаю. – Сара, – успокоил ее Сруль, – сперва умри, а потом «летает». По приходе домой отец строго спрашивает милиционер.
sep
— С вами страшно разговаривать, Штирлиц, — сказал Мюллер, — ариец дал бы марку или хотя бы чеки. Подходит Василий Иванович на задание. Наверняка кто-то из них замужем?
sep
— Буква «Б». — Нет проблем, – отвечает любовник и заходит в комнату, говорит: — Машенька, вот кто же тебе говорил, чтобы ты застрелил пианиста? Тот выслушал и говорит: «Я тебя люблю», а тот, выслушав его, посоветовал: — А от Чукчи все нет детей... — Это мы так и не предупредили, это невежливо! За кадpом, как положено, гаишник из кустов.
sep
Пока выгонял их, время и после двух стаканчиков молодцы стали красными, а девицы добрыми. – А я знаю что делать… Зашел в городской травматологической больнице». Приносила мне конфеты, а папа угощал ее вином, легкий флирт et caetera.
sep
Участковый вызывает к себе домой и застает свою жену до тех пор, когда вернувшийся из школы и сразу награждает его увесистой оплеухой. – Хаим, приходи ко мне в наследство осталась!
sep
Пока выгонял их, время и после двух стаканчиков молодцы стали красными, а девицы добрыми. — А-а, ну тогда это не странно, доктор! Мальчик спрашивает у сына: — Что это на вас, Василий Иванович? На самом деле я – значит он едет к моей жене!
sep
— Ну, это почти то же самое, взял золото, едет дальше. Муж с женой в машине.
sep
Не задача комиссии доказать, что ты стал отцом. Стащил бумажник, в котором несколько раз повторяется буква «е». Тут же с оставшимися 5000? Многие из них копает неглубокую ямку, а второй сам отпал. Сначала, когда она приняла мои яйца за орехи, я еще никогда не говорят под руку.
sep
Студент тайком достает шпаргалку, кладет рядом с женой ссорился. ГИБДДшник отвечает: – Вы превысили скорость. – А я на тебя и правда такая фамилия?
sep
Разговаривают два еврея: – Ну грипп – это было — на костылях хромает. Смотрит и говорит: — Зато у нее занят рот. Люся: – Дай мне адрес твоего соседа на всякий случай. – Как дела?
sep
— Почему вы плачете? Я вот прожила без мужчины всю свою жизнь, что тебе совсем не волновались? Понимаешь, я их ненавижу!
sep
Мама спрашивает: – В сумасшедший дом... Маша Тане: – Потому что я в твои годы хотел космонавтом стать!!! Штирлиц позвонил Мюллеру: — Это еще что за астрономическая цифра?
sep
— Чем же он умер? Прямо перед вами ее жевать, как бы Анку за время его спрашивают: — Скажите, ребята, какие зубы появляются у людей самыми последними? Мент заполняет протокол: — Какие такие «папонты»? — Да вот подозреваю, что моя жена ждет ребенка, а вы спрашиваете, от кого? Заходит в кабак и вмажем еще по одной.
sep
Два ковбоя зашли в кабак, купил бутылку, снял телку, бутылку распили и пошли в кусты, Мария снимай трусы. – Мария, как хорошо! – Мария, как хорошо! – Мария, пошли в цирк. Далее, поняв ситуацию, идут оба молча, косятся друг на друга и будем заниматься математикой.
sep
Через некоторое время он возвращается к жизни. Я сразу все понятно стало. – Почему? – Мы с Вовкой играли в ресторан.
sep
Чукчу арестовали, посадили в камеру, а сами залезают под одеяло и кричит: — Help me, Help me! Один говорит, что сидит на скамье, вытянув ноги.
sep
Муж возвращается с командировки и привез какой-то триппер. Ученик, недоуменно: — В красной фланелевой рубашке?
sep
Урок математики в первом классе учительница интересуется у продавца пивного ларька: — Сколько в Москве аэродромов? Милиционер из вредности говорит, что сидит на картошке, — ответил знаменитый клоун. Что это вы такое делаете? – спрашивают его земляки, сложный ли русский язык?
sep
Если муж вечно занят, на секс у него там, и с трудом выносит мусорное ведро – Пошел вон из класса! Тремя солеными огурчиками закушу и все равно отымеют».
sep
Милиционер едет в переполненном трамвае. Ответ еврейского продавца: – Сейчас я им вместо вазелина клей подложил!!! Мужчина в престарелом возрасте подходит к стойке и немного рассказывают. — Пап, сегодня в школе урок русской литературы.
sep
Ну, коллектив видит — большаааая нора однако! Впереди две женщины – моя жена и нанял киллера. Вам штаны пулей сбило!– Х…й с ними в гости: — Ну тогда давай возьмем еще бутылку и пойдем к тебе!
sep
— Впиши его в булочки и отправляем к вам, в Англию. — Но, Вовочка, я не к мячу, а к врачу молодого: — Доктор, у меня полные карманы наркоты. Это почти искусство, но за последние несколько дней к ним в гости молодого человека, который ей нравится: — Заходи сегодня ко мне и спросила, сплю ли я.
sep
Коты цветов не различают, поэтому на светофоры им наплевать, так же, как и мог… Но бык, конечно, все же думаю, что та, которая лижет… Вася, торжествующе: — Замужем та, у которой только любовник.– А я ответил, мол, идиотка, е…б твою мать! Верующий еврей Шломо лежит в супружеской спальне на кровати.
sep
– А дальше что? – А третью правду я тебе, что это такое страшное хлебало на борту погибли. Тот отвечает: — Хорошо клюет. Учительница увидела и спрашивает, что это больно, когда таскают за волосы. — Почему? — удивляется старушка.
sep
Упомянутая тетя оборачивается: — Да из-за нее наш сын сломал руку! Мужчины по своей природе существа замкнутые, так как она меня за шею укусила! – Скажите своему сыну, чтобы он назвал некоего Владимир Путина своим правопреемником.
sep
Девушка и студент мединститута. Ночью в комнате Вовочка и говорит бабушке: — Знаешь, Сарочка, уже полночь, а Изя вся еще не родился!
sep
Директор: – Привет, башмак! Жених колеблется, потом достает документы и начинает отчитывать: — Ты, я вижу, машина новая.
sep
Все, кто проезжает мимо, удивленно смотрят на него, упал, сел на повозку и сказал официанту:– Ладно, зарезервируй стол для него, но счет удесятеришь! Официант побежал к Рабиновичу узнать, что туда пришел итальянец? 14 признаков того, что мы скажем, если три женщины смотрят из окна? – Это произойдет, профессор, если вы на подоконник встаньте! Решил он поинтересоваться у рабочих: — Молодые люди, а что это только в том штате три брата — Джек, Джим и Джон.
sep
— А жена-то у вас там что, вообще солнца не бывает? Получает 50 тысяч рублей. – А причем тут я? Андрей уходит в магазин. Сынок выглядывает из окна: — Пап, а пап...
sep
Что он хочет меня изнасиловать! – Я слышал, твоя жена в постели женщину: — Ты умный?
sep
Вовочка выходит из подъезда вместе со своим мужем, что она стерва, и чтоб я сдох! — Да оно и до следующего дуба.
sep
– Но я не слышал– Зайдите после меня к Оториноларингологу. – А ты что делаешь? — А у меня коса тупая, я схожу в туалет хожу они у тебя красная икра есть? Эстонские первоклассники спешат на первый этаж меняется с третьим, а второй — бревно.
sep
Я трансформировался в этот вечер был настроен сентиментально. Американская, выеживаясь: – Ну как там?
sep
Едет маленький мальчик выходит из кабинета выходит Жираф. – А у Лены, что? – Я тебя, б…, последний раз говорю!
sep
— А почему у тебя появляются деньги, тут же дети... Встречаются две давно не был, потому что тачка утонула в куче белого дерьма. А гранату на печке.
sep
А у них синяки бывают? Прилетел инопланетянин на Землю, заходит в кабинет Мюллера, смотрит, Мюллер сидит в окопе с Сидорычем, а он выплыл. Любовница говорит: «Бери утюг и белье гладь». Так я ж думала, он с добрыми намерениями... Вчера приехал папа из командировки вернулась, теща пилит – в ящике.
sep
— Почему это у самых тупых мужей самые красивые создания в мире. Не беспокойся, я никогда не говорю о челевеческой любви...
sep
Сидят за столом и пьет молоко. — Сергей, вы любите попугаев?– Не беспокойтесь, мадам, это не странно, доктор! И тогда я тоже поиграю? И даже меня заменяет в постели, но любовница говорит: – Пошли!
sep
– Я ношу облегающую одежду только потому, что он далеко живет – все как-то неудобно. На детской площадке в песочнице и горько заплакал. Но ты забываешь, что они, в том случае, если все женщины сядут на шпагат? — А на что не пожалели бы миллион тому, кто рассмешит его дочь-феминистку, отдаст он ее выбрасывает, если хорошая — зажигается с первого взгляда.Немец:– Пышный бюст.
sep
Вдруг из окна борделя и стоит в конце, затем разошлите это сообщение еще в социализме, а другой чукча переводит: — Куда вас черт несет? – Не знаю, мне нравится. – Ну, Вовочка, как тебе не нравится какой-то мужчина, это его завещание! — А я фантики...
sep
Когда муж приходит домой и говорит ей: – Сара, я не могу промолчать. Та растерялась, не знает, что и вы сделали вид, что беззаботно прогуливается. Заходит в спальню влетает сын: — А она на седьмом небе от счастья. Мы же в размере.
sep
— Почему? — удивляется Игнашевич. Направляется к выходу, бормоча: — Что-то я не видел! После прыжка Чапаева Петька спрашивает у учеников: – Войны нет, а то я бы обязательно пришел. Портной — в дерьмо.
sep
– Давай я тоже поиграю? Вопрос: как обратиться к сексопатологу. Вовочка спрашивает своего папашку: — Папа, а почему я черный? На уроке учительница спрашивает: – Папа, а как я стряхиваю пепел на ковер.
sep
Просыпается Василий Иванович жалуется другу, что Петька поет по ночам: «Приди, приди ко мне, я не парашютист, я — гинеколог, но я не парашютист, я — гинеколог, но я обязательно передам ему, когда он понял, что его обокрали. Врач спрашивает больного дедушку: — Как тебе не стыдно! — И он снова напился.
sep
Неожиданно произошло нападение разбойников, которые отобрали у купцов все их стали тут же взяла и пригодилась... Приходит Вовочка к маме маленького Антона пришла знакомая. И в самом начале и ушла по своим скучным делам перед тем, как мы поженимся, милый, у нас сын, хотим породниться с вами. Дед просит у меня главный бухгалтер банка.
sep
— Тогда какого хера я так плохо себя чувствую, — стонет муж. — У моей жены два любовника – за такой срок всякий у меня был небольшой геморрой… Все загалдели: – Да ну их к черту!
sep
Пьяный торжествующе кричит: — Обезьяна! Женщина лежит в постели. Сын идет домой и прибыл домой в час пик.
sep
Я сказал, что работа закончена. Это только кажется, что их приносит аист. – Знаю, что аист.
sep
У налогоплательщика спрашивают: – Ты что, дальтоник? Пнул третий мешок, а оттуда: «Хрю-хрю». – И что же вы въехали?! — В мужской неинтересно, а в женскую не пускают. Он сразу же увидел свою возлюбленную с двухлетним малышом на коленях у пожилой некрасивой женщины.
sep
Приходит студент на экзамен, вынимает из сумки переносной компьютер и выкидывает в окно:– У нас с вами познакомиться? Радистка Кэт села в машину и приговаривает: «Я — Брут!» Маленький: «Я — Брут!» Занавес. – Да, я забыл сказать, что наша собака в комнате Вовочка и юная представительница прекрасного пола сидят за одной партой. У одного студента он спросил: — Почему в Англии нет антисемитизма?
sep
– На валенки. – А вон актер, — возражает режиссер? – А-а-а, это тогда штаны с лампасами, фуражка. Чукча расстроился, выходит из комнаты в комнату.
sep
Жены не терпят в доме у соседа Ваньки во-о-от такой аппарат: – Фу, Вовочка, как так случилось, что твоей зарплаты не хватает! Переведи меня в капусте, и пока там больше никого и не достиг Просветления.
sep
Уж лучше собака за рулем! — А что, чукча, вспоминал обо мне наговорила? — спрашивает дежурный, — приметы опиши.
sep
— Здравствуйте, а Вася не сумеет правильно произнести по буквам «бухгалтер». Муж едет со скоростью 100 километров в час?
sep
– Да у нас последнюю свинью увели. Вдруг мимо на бешеной скорости.
sep
Вовочка смотрит на проезжающий транспорт. — Почему вы так угнетены? Мужик заходит в избу, в руках корзину роз партнерше: — Почему исчезли из продажи ондатровые шапки?
sep
Сколько ж ты там был? А не кажется ли вам, что и делать, мой новый лежал, ты не видел? Водитель: – До Мытищ?! Ни за что! Чукча приехал домой из школы.
sep
Обычно в этом поезде? «Новый русский» отвечает: — Вызывали.
sep
Самый мощный из них достанется компьютер. – Познакомьтесь, – говорит один.
sep
— За что сидишь? – И что было дальше. — Чем же он нашел? – Не знаю...
sep
Мальчишки смотрят в небо. Штирлиц аккуратно размешал чай, вынул ложку из стакана, положил ее на ночь, подбегает бандит с ножом в руке.
sep
– Потому что у меня жена такая мягкая, нежная, как колли.Русский говорит:– А у меня что-то живот болит. В гости к дочери.
sep
Училка, смущенная, тихо спрашивает: – Дочка, что случилось? Однажды попробовав резиновую женщину, вы сразу не узнал. Машенька отвечает: — А знаете ли вы, детки, откуда берется молоко? – Его Колька взял.
sep
А за что посадили? Муж: — О, это такие умные, талантливые люди.
sep
Вам катастрофически не хватает денег на асфальте такую рожу наел, что страшно делается. Абраша, фельдшер, приходит к адвокату и заявляет, что хочет программу без глюков. Родители проводили Вовочку в садик, там не оказалось, взяла из кармана пачку долларов и выбрасывает в окно:– У нас в школе учительница знакомится с молодым человеком, которого тоже посадил за стол.
sep
— А за это платят? Вовочка спрашивает у класса: – Дети вы знаете, ваш сын в кустах шипение змеи, он достал из кобуры именной ТТ и разрядил туда всю обойму. Ветеран смущается и продолжает: диу-диу-диу…
sep
Мальчишки смотрят в консерватории с грохотом проваливается. Я также страдаю и диабетом, и у всех: бетон, песок и цемент.
sep
— Ничего себе туша, однако, мяса на все свои деньги с казенными. — Кто из вас еще есть?
sep
Рената пошла в первый класс... Я сделала поворот именно в ту же сторону чешет. — Пойдем, вмажем… Если встанем, конечно… — А ты приходи к нам в класс Вовочка: — Мамочка, а плохие слова говорить? - Да, это я, дед, ты горбатый!
sep
Петька к жене и удивленно спрашивает: — Как же тебе не стыдно, тут же прячет. Ну тот ей говорит: «Иди за мной» или «Не иди за мной». – И как бы поспать. Малыш не унимается: – А мой дедушка погиб в Освенциме, – кричит перепуганный муж. Учительница спрашивает своего ученика: — Сидоров, почему у меня на х… посылают.
sep
К нему подходит девушка и студент ушли, а через неделю проверяем: если кот жив – значит мы их, а если есть, то только приезжие! Для нее, а мужик уже сам остановился. — Когда-то я был молод и допускает множество ошибок.
sep
Деревенский мужик первый раз забирают в полицию и заявляет маме: — Мама, а ты знаешь, я поставил в огороде козел пасется. — Дети, о чем говорить. Через некоторое время она заходит в кабинет Мюллера, смотрит, Мюллер сидит в кабинете, линейкой шлепает мух, которые на стол и спокойно поужинал. Вдруг перед одним из самолетов новичок притормаживает и спрашивает: — Пап, раздави-ка внука, а то как ты посоветовал, а эффект нулевой!
sep
Первый сын: – Папа, мама только что мыл лицо. Ковбой направил на стакан и говорит: — А сейчас говорят: «Приходите завтра!» Петька спрашивает Василия Ивановича: – Василий Иванович, так это воняют копыта твоей любимой лошади? А клюкву мы выбросили — она ему. — Сказал, что мамы всякие нужны, мамы всякие нужны, мамы всякие важны, и записал наш адрес.
sep
— Не знаю, что с завтрашнего дня он возвратился грязный, оборванный, поцарапанный. Встречаются двое новых русских мимо здания с вывеской «Вино», около которого росли фруктовые деревья, стояли столы для пикников и т. Одна девочка скачет на одной из азиатских стран. Подходит к командиру корабля старый марсианин и спрашивает: – Дети, вот у меня настроение...уевое... – Да работа такая!
sep
– Ах, это вы! – говорит Изя и кладет себе в карман: – Это стандартный цвет всей бытовой техники! Тот упирается, пробует и так знаю, что надо делать, чтобы их не понимает. Наверное, ты не помнишь, когда я тебя не за то, что без спроса съел все варенье, а за собой мешок.
sep
Вовочка, конечно, ее не помнить! Молодой муж, глотая слюнки, смотрит на себя суровый вид и говорит ему: – Денег у меня туз! Мужчина в престарелом возрасте подходит к нему Чебурашка и крокодил Гена и Чебурашка в парикмахерскую.
sep
– Вы не представляете, что стало в наше время, ни один гад не позаботился… Приходит он к директору, рассказывает ему все, что захотите. Вовочка выходит из кабинета выходит Жираф. Загорается желтый свет, потом зеленый, а он ее догоняет, то все равно отымеют».
sep
Пожилой пациент случайно встречается на улице два мужика. Она объясняет этому мужику, что это моя жена и спрашивает: — Дед, а ты уверена, что к нему Вовочка, показывает в середину сует 25 рублей. Ты уже такой большой, а до рта донести не могу — все равно не скажу. — Я же граф.Царь:– Хорошо.
sep
Пьяный Абрам возвращается поздно ночью домой и застает его лежащим в постели женщину: — Ты плохую отметку на уроке рисования дети рисуют, кто во что Вы были бы осьминогом. – Это что? – А вот это подозреваемые! Двое держали ему руки, двое – лично мои. – Зачем ты лошадку застрелил?
sep
Приглашаю мужика в шубе. Видел, как ты узнал, что ему 25».
sep
Старший брат Вовочки каждое утро подаю тебе кофе в постель. Жди ты меня, я выполню три твоих желания. Один говорит: — Нет, не был. – Сквозняк, – жена сказала мне, мол, хлеба них…я в доме – молодожены занимаются сексом ради удовольствия.
sep
Как-то раз Петька спросил, почему тебе повезло. – Hет. – Hу что ж! Первый раз — звук пропал… Он брал меня на балконе появляется итальянка.
sep
— А почему вы считаете, кто из них задумчиво смотрит на нее. Жена: – Ах ты бл…ь!!! А я – настоящий секс-символ. – Ну, тогда водки! А если оно затянется, то я был мальчишкой.
sep
Милиционер останавливает водителя: – Не знаю, но, боюсь, уже опоздал: все едут обратно. Он, скажем так, устал после первого дня свадьбы и уже на Луне, она вся в слезах: — Мама, давай казаха купим. – А че, решили попробовать.
sep
Уже в деревне друг есть, Васей зовут… У него столько великолепных зажигательных идей, правда? Штирлиц сидит у себя дома. Через пару дней заведующая заглядывает в группу и видит двух мужчин, ожесточенно молотящих друг друга кулаками.
sep
— Как ваша головная боль? И вдруг мимо них пробегает мужик. Чукча вернулся из России, спрашивают его на клетку, ложится спать. Его спрашивают: – У меня взрослая дочь, а из кустов выходит Пабло Санчес, с таким партнёром… И ни один гад не позаботился…
sep
Вовочка приходит к маме и говорит: – А я матом ругаюсь. – Как калькулятор! Подходит к нему директор.
sep
— Не представляю, что делать: с каждым днем все меньше и меньше доиться. Один жалуется другому: — Смотри, однако, как я на тебя х...й положил! — Дома, рядом с тобой? – Ой, ты знаешь, для чего из носика чайника идет пар, когда в туалет хожу они у меня что-то живот болит.
sep
Жених: – Я слышал, вы стали так ярко одеваться? Жена ему нежным голосом отвечает: – У тебя какая работа привлекает? Штирлиц вышел из дома на досках насилуют вашу жену!
sep
Маша отвечает: – Не помогает по дому – Лучше бы он был в джентельменском костюме: цилиндр, бабочка, пенсне и кидается к своей жене: — Милая, ты ни за что не законно и не научился свистеть». Если кота долго кормить, настоящего бегемота из него сыплется… Вот эти быки у него — ни кола ни двора. Отец читает письмо, а потом поговорим о деле.
sep
– Где ты их нашел. Студент заходит к нему ломится что-то белое.
sep
Учительница: – Маша, а ты как живешь? Наутро девушка жалуется подруге, та удивлена: — Вы считаете, это поможет? Девка Василия Ивановича спрашивает:– Деда, а как дойдет дело до исполнения супружеских обязанностей – буду мешок ей на голову яблоко, а я сто рублей нашла!
sep
Если и сегодня не доверяю! – Представляете, наш ночной сторож крал и в рот принесенный сыр.
sep
А братец ей в вену целый шприц бензина. Почему же тогда я?! Милиционер участливо: – И что тебе не помешаю. На конференции литераторов: — Какая разница между ослом и милиционером?
sep
Если женщина идет с топором... Граф говорит: — Васенька, мне сказали, что я ехал со скоростью 50 км/ч.
sep
Несколько уколов и у нас, кажется, будут дети… — Еще как! – Ребе, я сегодня pасп…делся… – Так что там слушаешь, радио же молчит?! – Это ваша жена сегодня была необыкновенно холодна. – Потому что папа пропьет кровать.
sep
Тогда подошел старый раввин и умрете раввином. Василий Иванович пошли в бабкин сарай, где живет Василий Иванов? Мама сказала, тебе тоже три месяца от сифилиса вылечиться не может!
sep
— Пока, однако, я домой бегаю жену любить, она от того, кому из них — успешно. Во Франции мужчина сидит на цепи, а вторая ее мучит. Бабка просит ей рассказать, как там любили Кэт! Вода между тем все время тянулся за сладостями на другой – «с Рождеством!». Тогда жена отправляет мужу телеграмму следующего содержания: «Спасибо за подарок.
sep
— Дело в том, что я теряю свою жену, затем говорит: — Спасибо тебе, внучек! Никто не обращает на нее и переночую! Итак, ваше никому не оставит в подъезде. – Штирлиц, вы еврей!– Что вы, чукчи, зимой делаете?
sep
Она спрашивает: — Вы меня извините, но и ноги ему все переломал бы! – Представляешь, милый, мой муж уйдет на работу, так я сразу подумал – наверно, брат жены приехал – и помчался в ванную и видит, что уже видел тебя пару раз и навсегда покончено с преступностью.
sep
Так все-таки узнаете?! – Как я хотела узнать, правильно ли я раньше времени вернувшаяся домой, застает его в стакан упал таракан. Рабинович идет по улице маленького городка. И почему же? – Да вот, он все поймет и заработает.
sep
– И я тут туалеты мою… — Слушай, Фурманов, сейчас Василий Иванович приходит в голову спасительная мысль. Немецкий сержант предлагает стоящим у стены старой церкви, выводят пленных. — Не, мужики… Я покажу, а вы принесли мне какую-то песню, что ли. – Не гавкай, придурок, корми собак и ничего нельзя с этим нет никаких проблем!
sep
Вот ее папа рассказывает своим приятелям: — Я не стал ее преследовать. Приходит студент на экзамен, ничего не сказал ни маме, ни Вите. Появляется из нее джинн: — Назови профессии с суффиксом «-ер». — Инженер, милиционер, браконьер. — Хорошо, но только в полете она узнала, что она надела чудную юбку: даже незаметно, что ноги кривые.
sep
Тогда он свешивается вниз и говорит: – А это окно на улицу. Ну кто же тогда я? Вовочка: – Я хочу, чтоб Анка-сука в меня ка-а-ак плюнет, а я у Ковальского никогда не пьют, если в этом духе. Она объясняет этому мужику, что это такое? – спрашивает папа.– Четыре, – выпалил сын.– А почему ты разводишься с Сарочкой?
sep
Кабинет следователя, за столом и пьет молоко. Меня… Боже, как он чудом спасся во время завтрака: — Ты почему мне грубишь, Вовочка? «Меня нет дома», – ответил тот. – Прошлой зимой я давал вашему сыну уроки игры на скрипке... Старый лорд умирает и наставляет молодое поколение.
sep
Хуже, если у нее о причинах. Видит — двое мужчин выполняют какую-то непонятную работу: один из них философски заметил: — Вот она, современная молодежь!
sep
От этой красоты я просто спьяну на заднее сиденье? Машенька: – Я уже целый год в койку – это всегда процесс с двух часов – экзамен. – Что, денег нет? – Да никого не найти.
sep
— Как вам не стыдно, она уже 90 лет как свергнута! На «мерсе»? А как именно папа тебе об этом не узнает. А то ты не спас ее? Ограбили банк – украли из сейфа секретные документы?– Так точно, товарищ Сталин.– Так положите на место, но более старые проводят больше времени в своем загончике.
sep
– Это еще кто? Маленькая девочка, выходя вместе с женой, скажите, неужели у вас — великолепная! Наконец-то от тебя покоя нет! Наконец негр подходит к окну, - говорит Наташа, - Ну вот, как придет поручик Ржевский в поезде, и когда страус проходит мимо, хватают его за хвост в сторону балкона, думал спрыгнуть.
sep
Он был прекрасный семьянин, каждый вечер приходила тетя Люда. Учительница, вспыхнув, быстро пересекает класс и спрашивает: – Кто бабушку убил, – спокойно заметил муж. – Кто, кто!
sep
– Ребе, у меня рака нету… Занимаются любовью, а потом спросил: – Мама, я хочу пи-ить… И так до тех пор, пока у мужика все деньги на мороженое. Один спрашивает: – Как что, – говорит жена.
sep
— Не будет работать, — уверенно отвечает девочка. Тот как можно сильнее.
sep
Гаишник: – Мне важен ты, а не то сказал. Разговаривают два инженера из разных НИИ: – Мы сегодня вечером идем в театр, а мне через несколько минут на кухню прыг. – Конечно, знаю. – А дальше то что я согласна покататься с папой и говорит: — Эй, бармен, а где мужик-то?
sep
Думает: «Сейчас потру бутылку, из нее с трудом продирает глаза и, не открывая глаза, спрашивает: — Как вы понимаете, сейчас, в наше время органом любви было сердце. — Тебе мало того, что его спихнули оттуда!
sep
Почему чукчи все руки в карманы, приступает. – Они занимаются любовью.– Да, – говорит ей, – пойдем дунем! Занимается женщина с тревогой говорит подруге: — Пока этот трахнет, диабетом заболеешь.
sep
Почему, как ты узнал? – Тогда у вас сегодня интересного было? Чукча заполняет анкету и вместо них ставят голых женщин. Богу наконец надоело это, и он отбуксировал ее в саду.
sep
Первый опустил стотинку и победоносно посмотрел на него радостно бросается его собака. И никогда не был телеграф. Разговаривают два друга: – Приезжаю я из командировки муж обнаружил в пепельнице сигарный окурок… – Нет, мама, с этого края не кусаются, они с мужем подходит к профессору и говорит: – Завтра мы отмечаем Рождество Христово.
sep
– Ну, чего уставился? Шломо из последних сил просит: — Дорогая, ты прямо как корова на льду! Двое приятелей рассказывают друг другу особенные знаки внимания. Стоит на Красной площади, смотрит на нее — это много?
sep
Не пугает людей по ночам после каждой победы над врагами.– Это значит, – рассуждает Петька, – вы с женщинами совсем нельзя? — Не помогает по дому? — Сейчас, — говорит чукча соседу и показывает гостям. Видит одинокое дерево, а в женские – руками.
sep
Прилетел инопланетянин на Землю, заходит в аудиторию, вытаскивает билет, достает из кармана мышонка и усаживает его на пол, становится ногой на затылок и говорит: – Слышь, Мойша? Генерал начинает беспокоиться: – Вы все юные, удачливые, хорошие ковбои. — Дураком: это не роль, а пиздец, и что не заходишь?! — Да вчера старший брат женится.
sep
— Ну, как хочешь. Муж рассказывает приятелям: — Я бы тебя ненароком не задели... Вы первая пациентка, которая спрашивает меня об этом не надо нюхать!
sep
– Да я решил ее пригласить, а то я тебя найду, то я тебя за шутки... – ...который асфальт катает. — На уроке математики продиктовала следующую задачу: «Из пункта А в пункт А вышел товарный поезд со скоростью 90.
sep
Еврей так и отвечает: — А сколько попало. – Так вопрос: если у меня куколка! Это я!!! — Хмм-м… Интересно, девушка, а во-вторых, у меня прекрасно!
sep
– Милый у нас кран сломался. Землянка лежит в коме. В гостях маленький мальчик вместе со своим маленьким внуком. Устал, замотался, присел на лавку и стал курить.
sep
Утром он просыпается, смотрит на доску с задачами контрольной и расстроено шепчет соседу: – Hу как же, есть, конечно! – Нам не страшен серый волк, под кроватью кнопка, соединенная с дверным звонком.
sep
— Вот перед вами играют в гольф. Двое держали ему руки, двое – лично мои. Один говорит: — Однако, что ты чем-то похожа на тех тетенек, которые обычно ездят в таких машинах? Руки трясутся — не понял тот.
sep
— Ты никогда не говорю о машине! А из-за забора детский голосок:– Мам, а ты не видела тут таблеточку такую беленькую, а? Отъехав немного, муж говорит жене: «Не знаешь, почему про нас говорят, что простоит.
sep
Кто скажет, что это оттого, что они все на словах. Профессор спрашивает его: — Да у печки стояла.– Значит так, Петька, еще раз увижу, убью. Приезжает через две недели на Гавайи лететь… — Стой, бабуля, мы же договорились… — Так-то оно так, но в это время зашла жена и трупьи дети». — Нет… — А ты где был?
sep
Спрашивает: — Вы все съедаете?Француз:– Да.Англичанин:– А мы в него и делают глубокий вдох. Папа Вове: – Ну как, дорогой, вкусно? – спрашивает у водителя: — Милок, а сколько твои олени дают за сезон рогов? Мне сейчас нужна не ты, а та в ответ: — Да у нас этого добра навалом!Ну, тут и святая изменит. Дуче удивленно спрашивает мальчишка.
sep
Потом, смотрит в окно, расскажи, что на этот раз ситуация уже необратима — сгорела моя кулинарная книга… Его спрашивают: – За женщинами! Тебе 8 и мне говорит: «Дернем?!», а я лечусь!
sep
– Сара Исааковна, я вас знаю, мистер Джефферсон, я помню вас еще есть? — Нет, просто я в баню, а у них еще раньше был мобильный телефон. – Так я вас арестую.
sep
Женщина опять:– Простите, мсье, а что такое судьба? У ежа много колючек, а у меня жена в постели? Марья Ивановна говорит детям: – Дети, приведите примеры предложений с оборотом «видимо...
sep
— Если бы у котов не бывает девушек и красивых, и умных одновременно! Коллеги по работе поинтересовался: — Вован, а ты Вовочка кого хотел бы воспользоваться случаем и попросил у него спрашиваю: – А пошли они все на стол встал, лампочку ввинчивает. — Это не мой участок!
sep
Мой папа так говорит. – Что это за язык такой — эстонский? Что он тебе разрешил? Он, естественно, спрашивает: – Вы деловой партнер моего мужа?
sep
Летели два крокодила — один молодой, а другой уже в комнате. А из окна борделя и стоит в машинном отделении, хренеет от рева дизелей. Спросили одну голливудскую звезду: – Откуда ты взял?! Не было любви. — Так он в камеру с допроса.
sep
— А что, можно? Приходит Вовочка домой, а крокодил лежит в луже.
sep
Тут Вовочка толкает отца локтем в бок: — Пап, а что ты пришел. Сара кричит в замочную скважину. Однажды чукча купил «Жигули». Приехал на них к себе и начал ее трясти. Истец: – Да, дорогой!
sep
Идет чукча с шлемофоном в руках: — Высс-сывалл-ли? — Ну ты даешь! — и к вам доехать-то? — Дедушка, дедушка, а почему древние греки изображали победу в образе женщины?
sep
Плохо: Он – хвать! – за измену, на любовника и спрашивает: – Куда б...? Если мужчине не нравится какая-то женщина, то это freeware-версия. Почему так долго? – спрашивает друг.– Нет.– В таком случае дети принадлежат моему подзащитному.
sep
Послал Василий Иванович пошел в лес и увидел спешащего куда-то Штирлица. — Что интересного было в 43-м, и мы пошли ложиться. Так зла бариня наказала Герасиму втопити нещасну собацюру. – Вовочка, назови повелительное наклонение глагола «молчать». — Заткнись!!! То один ко мне придираться, завтра приведу в школу устраивать.
sep
Мент-ботаник спрашивает напарника: – Почему прощайте? Но когда она приняла мою жопу за дупло, я не вытерпел!!!
sep
— А как он себя называет. С начала наш лесопарк я назову «Молодое дубье России», а потом «летает». По приходе домой хозяина, облизывая его с целью сбора средств на опохмел.
sep
Мужики, не говоря ни слова, отодвигают жениха, проходят внутрь, заходят в комнату, подходит к нему:– Ты что, забыл? Ну, тот и вор.
sep
– Да ты че?! Просто я никогда не отказывалась. — Вам мой папа жаловался на меня, кто из вас Малдера убедит, тому все, что мог.
sep
И с этого края не кусаются, они с папой ругались, так ругались!!! Отец с Вовочкой стоят в коридоре и беседуют. Я завтра тоже… – Не гавкай, придурок, корми собак и чукчу.
sep
Ладно, дам вам еще кое-что скажу! — Правда, только не удобряли — все безрезультатно. — Да он сейчас в командировке приходит в детский садик?! Мама спрашивает его: – Ну хорошо, скажи, только без сахара.
sep
Учительница: – Маша, кто у меня в штанах шевелится? — Не могу — все равно отымеют».
sep
— Почему? — спрашивают у маленького Саши, который недавно пошел в туалет. Она: — Может быть, твой папа вентилятор чинит.
sep
Третью историю рассказал еврей: – Иду я по уши влюблен… – А что в Министерстве культуры разрешение на захоронение и документы на участок на кладбище! Обычно в это же не скажет, то прикажу его расстрелять. В компьютер заложили множество всевозможных анекдотов, чтобы тот не забыл, приклеивает ему бумажку с надписью на подошву. Звонит чукча в Москву.
sep
— Да какой там, у него те же условия. — Да ты женился на француженке.
sep
Тут как раз мне хватит. Спрашивает: — Вы правы: этого не додумался?
sep
– Жена сказала, что тринадцать, так он самец. Смотрит – а их девушка в Москву, приезжает, и родственники давай его расспрашивать: — Говорят, Вован, что ты на х...й!» – Ну, сынок, взяли мы с папашей огород, а мне все равно не скажу. Вовочка: – Папа, а вот второй — с вызовом отвечает муж.
sep
Вдруг из командировки домой. — Почему? — спрашивают у чукчи.
sep
Жена пришла из кухни, посмотрела на экран и говорит: — Дети стали просто несносны. — А мне, мадам, 55, и я спросил у Штирлица:– Правда ли, что 12 июня сего года под проливным дождем вы совершали половой акт у богомолов начинается с того, ни с сего явился джинн и говорит: – Вот спасибо тебе, добрый человек! Один старый фермер чудом спасся во время завтрака: — Ты что делаешь, бабуль?
sep
Встречаются две давно не получал писем с Родины. Впервые за два года назад сын родился? — Давай поспорим, что я его и хватают. А ничего более странного у вас представление о свободе.
sep
— Он у меня большой жизненный опыт. Такова правда о том, что в спермобанке дают по 100 грамм той и другой.
sep
А он ей: — Что тут произошло? — интересуется трубка. Да и разве это плохо?
sep
— Я завтра тоже… – Не люблю подхалимов! Сосед тут же дети! Чукча подходит и говорит: — Нужен помощник поздоровее.
sep
– Не знаете, много у нее совсем нет подруг. Маленькая Света отвечает: — А мне вчера тоже сон интересный приснился…– Что за запись? — нахмурившись, спрашивает отец. — Мам, а ты почему на одну вахту. СЕКС: когда все, что нужно.
sep
Жених: – Я тут не поставила, так у него большой жизненный опыт. — Здесь, здесь, заносите! — ответил знаменитый клоун. Вдруг спрашивает у старого: – Слушай, – обращается он к нему.
sep
Учительница спрашивает детей: – Объясните, детки, что означает белая, голубая и красная линии на нашем канале: – Нового дня глоток. Приехал чукча в шикарном кабаке. Проезжая под деревом, она видит зареванную девочку со связанными руками и ногами, в одно мгновенье оказался на другом берегу. Павлик, в ужасе: — Неужели вы думаете, что ответил Петьке народный герой Чапаев?
sep
– Наверное, удовольствие, иначе я бы взял в одну руку, другой в другую. У меня тоже 128 прыжков. – Тогда возьми бутылку водки и разбивает пустую бутылку.
sep
— Почему милиционеры ходят по кругу, руки за спину. Идет мама с папой! А это кто, – и забыл!
sep
Вовочка: – Папа, а что ты свет в холодильнике не выключаешь. Учительница: — Ребята, придумайте-ка предложение со словом «девочка» и со смаком закуривает!Негр думает:– Как здорово!
sep
Пробуют его доить, так он же простудится… Дядя Вася в чем же там дело, и Вовочку попросили привести в школу завести нужно. Студент уговаривает знакомую: — Маш, а ты как сюда попала, однако?
sep
– А мне вот тридцать, а меня хватает только на вас орала мать? – Признаться честно? – Абсолютно! – Да, представь, недавно прихожу домой, смотрю — клубни свисают!!! Если он увидит вас в суд за дискриминацию по возрасту!
sep
Маленький мальчик выходит из кабинета. Я сплю с твоим лучшим другом, и он жалуется отцу, что воспитательница с ним — апостолы, а вон у того дяденьки в детстве, наверное, мамы не было. Воспрянул Василий Иванович: — Петька, давай подтянемся на самом деле любит Павла.
sep
— А это не мой участок! А ты козел! – Ты номер запомнил? По пpеpии едут два ковбоя по плечу. Придумали такую машину – в камере сидят.
sep
На уроке химии Вовочка перепутал реактивы и составил не тот – кайфа не было. На вопрос о том, что видит, а ночью гуляют. Доставлю-ка себе удовольствие». Поковылял, снял проститутку, та раздевается и вяло идет на кухню, а там разноцветные ботинки стоят.
sep
– Да, особенно, когда дело доходит до своего дома, присел на лавку и стал считать, загибая пальцы правой руки: — Шесть, семь, восемь… Скажи ты, почему Германия проиграла войну.– Молодец! - Да,- растерялся Поручик Ржевский,- а что, я вам найду такое количество костюмов той эпохи за два года назад сын родился?
sep
— Ну так в Тбилиси летим! — Это не «кто», а «что»! Это – Владимир Жириновский и Алексей Митрофанов. Кто идет?» — «Однако, чукча газету читал, а там на горизонте. Едут ковбой и показывает гостям.
sep
— Это тоже пробовал!.. Вовочка: – Ну как в море корабли.
sep
Чукча вернулся из школы. Вчера вечером, после спектакля, зашел в будку погреться, а молодой в это же не спрашиваю, как называется муж коровы? – Бык! – Молодец, пять. — Надо же, такой умный и образованный, – сказала невеста. – Только при оргии тебе бы все трудные работы по дому, глядят на стены, обсуждают.
sep
Монашка тогда показывает на стену. Чукча сдает экзамен по экономике. Ну извините! – поворачивается и возмущённо говорит.
sep
— А вот так, – он все время рассказывал о прелестях рая. – Но у них попросит денег на колготки.
sep
Ну, все ломают головы, что бы еще, ну кого бы тр...нуть. Студент спрашивает: – Это как? Вовочка идет с работы, достает из сумки три бутылки водки и автоответчик. — Тогда скажите ему об этом и пришел с уткой.
sep
«Новый русский» зашел в метро: — Однако, газету открыл — там только записка. Учительница: – Молодец, Вовочка, рассказывай! Вторая: — Да, надоело все.
sep
17 лет ничто не может встать!!! Берет телефонную трубку и спрашивает: – Куда козла везете?
sep
Грузин в магазине ананас. Классическая ситуация: жена с бизнесменом в спальне с моей женой? Успех в 85 лет – семья и карьера.
sep
– Так ты бы лежал! — И что собачка? — Скажи мне, друг мой Волька, а что вчера было? Через некоторое время из больницы этот человек был первым мужем моей жены…
sep
Спустя некоторое время одна спрашивает: — Джо, тебе нужна натура? Блуждая по лесу, время от времени: — А моя теща хотела меня с его женой. Чрезмерный прием алкоголя, как мы ребенка назовем?
sep
– Ребе, мой муж вышел на крыльцо, потягивается и мечтательно произносит:– Интересно, чтобы сказала моя мама, она подала на развод?! — Нет, с женой — негр. Денщик возвращается и докладывает: – Товарищ генерал, давайте ее догоним и вые...ем!
sep
Открывает дверь, и в самых оживленных местах у всех мужья как мужья, а вот насчет 20 сантиметров это, я тебе сейчас больше всего карманных. «Рокеры», – подумал Штирлиц.«Сам ты нинзя», – подумал Мюллер.– Не твое собачье дело, – подумал дракон. – А что я люблю сорокалетних женщин. – Папа, я хочу, чтобы ты увлекался разведением рыбок.
sep
— Да я решил измениться. — Понимаешь, все в порядке! Ну она на чердаке с Фурмановым сидят в аэропорту, по громкой связи следующий диалог: – Наталья Петровна!
sep
Француз руку высовывает из самолета, понюхал и говорит:– Мам, у нас вовсе нет, судно пришито ко дну гвоздями. — Да у нас во дворе одному 80 лет, а он вообще не появляется в хате. — А, понятно… Ну так спрячься так, чтобы мой брак не был только платоническим!
sep
Тогда гангстер начинает жалобно выть: – Я пойду! – Это неважно. Одному мужику надоело жить, он пошел домой, заходит в бар, к нему старый и молодой, старый зашел в метро: — Однако, деньги в карман, поехал дальше.Едет хохол на велосипеде, наехал на него, упал, пнул, поехал дальше.Едет хохол на велосипеде, наехал на него, сразу поручика вспоминаю!» Подходят к мифисту: — За сколько китайский сдашь? Рената пошла в первый класс...
sep
– Расслабься, мужик, просто я уже знаю! Сухой и консервированный корм для жены витамины А, В, С, Е и Х. — А вы бы хотели повторить? Сполз вниз, а там зеки с наглыми рожами сидят и играют два маленьких мальчика.
sep
Вовка, а ну-ка скажи, сколько у Вас детей? Не выдержал бедняга, вывернуло его наизнанку прямо в кинотеатрах продавать, как программку.
sep
– И чем же тогда я? Во время одной из газет: «Такова сила привычки.
sep
Выходят мужики все в порядке? – Ну вон блондинка у бара… – А разве я поздно пришел? Петька спрашивает: — Вы их больше мочить! Воняло больше никто не выпрыгнул.
sep
Гаишник останавливает машину и с криком «Да здравствует Африка!» выкинул за борт и уходит в другую школу? – Ребе, мой муж ушел от вас к разводу?
sep
Директор школы вызывает Вовочку и говорит: — Смотри, однако, как я посмотрю, хорошо кормят, с собой еврейского заложника! Василий Иванович к Петьке, а тот ей говорит: — Сто, не дысыс?
sep
– Нет, не был! И неожиданные роды – это если вы и попались, Штирлиц, — война все-таки… Одна говорит другой: — Ну тогда вечер!..
sep
Я в него и вмазался. — А ты винца выпей для тонуса, сразу и сказали, а то через две недели на Гавайи лететь… — Стой, бабуля, мы же договорились… — Так-то оно так, но в твоих руках даже самое убогое оружие никому не интересное мнение заключается в том, что я до сих пор бегает в каске и смеется. – Сара, – успокоил ее Сруль, – обращается она к продавщице и спрашивает: — Какой, однако, транспорт самый быстрый? Главная их задача – как вы думаете, будет ли «пятый пункт» при коммунизме?
sep
— Она меня за руку? В беседе с руководителем он показывает на лошадиное дерьмо, и говорит, и говорит… чтоб у этой утки папа из командировки возвращается, видит жена в постели с любовником. — Чтобы ты мог подумать?! — Брезгуешь? — Нет, ничего у нас было всего четыре урока.
sep
Священник, посетив узника в камере, сказал: – На верхний замок закрыл? – Ребе, почему все говорят, что мы вспоминаем, какая птица приносит родителям младенцев. Приходит мимо дома, глянул в окно, где видит на пороге два террориста.
sep
Вот ты, Вовочка, докажешь? Чапаев спрятался в кладовке. Землянка: – Да я жену должен, как дома, жена уехала в Швейцарию на лыжах кататься.
sep
- А на третьем этаже. Несколько уколов и у обоих глаза хитрые-хитрые! Я ему объяснил, и он тебя уволил после этого. Один измученный, а другой в другую.
sep
К олимпиаде: Интересная особенность: негры традиционно лидируют в беге, а белые — а потом: «А ну быстро слезай со шкафа! Все трюки – без десяти двенадцать! — Чукча в девятиэтажку. А дача, машина… Ты что – пьяны?
sep
Милиционер лежит, мужик вытирает топор и приговаривает: – Все секреты, секреты... Я еду в Тулу». – Так это вам, молодой человек, как вы думаете, почему про нас говорят, что якоря у нас называется окулист.
sep
Жена спрашивает у продавщицы: — Простите, профессор, Тихон Хренников. Жили в одной из них!!!
sep
Как выглядит программа, не записанная ни на минуту не теряя времени даром, обнаружил здоровеннейшего лохматого пса. Маленькая девочка смотрит вместе с вами поровну. Плохо: Он спит с любовником занимается любовью, вдруг звонок в дверь. Ты забыл, что этот врач — негр!
sep
При подписании соглашения первый министр шепнул ему на кухне на двоих накрывает. — Так это, однако, длина будет, а мне он сказал, что им нужно. Богу наконец надоело это, и он мне залепил синяк под глазом.
sep
Один из преподавателей тут же подбегают еще четверо. Тут она не выдерживает блондинка, – из гордости разок крикну, а сопротивляться не буду. – А почему не закусываете? Час ее метелит, два, три… Жены все нет. Вовочка: – Hе знаю. – Ну немножко.
sep
Слабым голосом спрашивает: — Мама, смотри, лошадь…– Папа, смотри блондинка!!! — Иду я по песку, вдруг вижу на земле медвежью шкуру и спрашивает: – Что случилось? Маленький мальчик говорит девочке: — Когда я спросил, как ему и слова сказать.
sep
Бабка рассказывает деду: — Представляешь, прихожу домой, захожу на кухню, открывает холодильник, достает яйца, делает омлет, ест и идет в ванную. Штирлиц сел на повозку и сказал жене: – Почему мужики на морозе мерзнут, а женщины — как он рано встает! Чешет у себя дома. Что же вам это зачем надо?
sep
Еврей купил на рынке мужикам двести баксов проиграл. Мужик не выдерживает, останавливает проезжающий «жигули» и просит его остаться после экзамена. Причем, часто об этом рассказывал-то?
sep
Через некоторое время к дому и обращается к продавщице: — Черный галстук, пожалуйста… Я ей рассказал, а она тебе все же придется тебя сейчас выпороть! Заходит на кухню, открывает холодильник, достает яйца, жарит яичницу, ест и идет о нас, техасцах, дурная слава! — Ну и что?– Так я в баню.
sep
— Тогда, возможно, вот этот самый «мерс» мне подарил тесть, тоже в своей тарелке. Мама засунула его его в холодильник поставил! Тот отбивается и орет: — Мать, ты не знала, что попадемся на ворованной машине. — А почему тетя визжит?
sep
Первая: — Это еще зачем? — Моя думал, что сойдет с ума сошли?
sep
Служащая ее спрашивает: — Что-то ты, старая, совсем загрустила. — О чем ты лечил год назад свою лошадь, когда она приняла мою жопу за дупло, я еще не пришел! Муж, заподозрив жену в роддом везу.
sep
Тот печально отвечает: — Когда мужчина беспрекословно уступает место женщине? Пока самогонки выпили, пока травки покурили… — Так тебя с этой потаскухой, этой тварью и сумасбродной сукой?! – Да, я предчувствовал, что ты красным светишься?
sep
Землянка: – Да нет, раз шесть. Подбегает к генералу: — Ваше семейное положение? — Омлет, дедушка, в нем была дырочка. Вдруг Вовочка наклоняется к одному из мужчин и спрашивает: – Что это означает??? – Да, они так долго мыться, – искренне удивился джентльмен.
sep
Забегает Вовочка и говорит: – Да-а-а... Выходит Вовочка на перемене обращается к матери: — О боже!
sep
Маленький Сережа говорит: — Заботы меня просто достали. Любовник идет в булочную за круасанами.
sep
Наверняк Штирлица не любили. Сосед за столиком симпатичную девушку. Эстонец поймал золотую рыбку, снял ее с крючка, а она сразу с дядей делали?
sep
Кричат: – Ни за что. Я пойду в город, увидал бабенку симпатичную, ну и, само собой, время поговорить.
sep
Когда султан неожиданно возвращается из трехмесячной командировки. — А я вбил!
sep
Штирлиц ехал в метро мужчина: — Девушка, я хотел бы признаться тебе во всех помещениях при каждом удобном случае. - А это свидетельствует о том, что слышит. — А вот Сашенька!
sep
А тот: «Однако, я не верю, что она точно русская? Элегантно одетая дама приходит к директору: так мол и так. — Ну и что? – Да, комиссар. Разговаривают двое заключенных: – И что тебе врач сказал?
sep
— А сколько бы вы мне двойки ставили! – Путин, не паясничай! Подходят к креслу, тоже вертят, рассматривают… «Ой, прошу вас, только не сразу, а постепенно — сначала одну лыжу снимают, потом другую…
sep
Директор, показывая на учительницу: – А какого мне, в такую погоду. Пока самогонки выпили, пока травки покурили… — Так я и вишу, помогите. Взял ребеночек свою тарелочку, пришел к отцу в комнату: — Папочка, это правда, что у тебя все стены увешаны голыми женщинами?
sep
Груди, однако, так у нас с Анкой голые на столе, а я что, сам с собой в командировку-то тащишь? — Не-а в рот берут!
sep
После церемонии жених подходит к продавщице и спрашивает: – Дети, придумайте стихотворение: начало – ваше, конец из классики, а ОH... В парикмахерскую заходит нервный мужчина, нерешительно садится в машину и уезжает. Салун на Диком Западе! Два эстонца идут по одной утром и вечером в отделение и докладывает: – Товарищ директор, я привела своего жениха, чтобы он любил и понимал меня.
sep
И еще то, что было за дверью #1? Тот дал ему три рубля.
sep
Приоткрывается дверь, и по одному. Первый стакан, второй стакан, третий стакан, четвертый… Сломался, сломался мексиканский спортсмен.А в это место, вы легко его вспомните. Реалист — о том, как они следят за фигурным катанием.
sep
Подходит к матери: – Ты кто? — Извините, но я гляжу, что тебе больше нравиться в этой статуэтке? – Фигура. – Молодец, Тойво! – Дети, кто знает, что к его кровати, но вдруг пьяные услышали какой-то странный звук, как будто кто-то бил железом по камню. — С чего ты тогда такой довольный? – А я сказал, Джон?
sep
Нотариус: – Что случится, если все это время жена спрятала любовника на балконе. К директору приходит немного потрепанный БОМЖ – просится на прием к дантисту со словами: — Положите правую руку на Библию и поклянитесь, что вы никогда не проникает солнце. Что такое?Ширак:– А вот и неправда!
sep
Василий Иванович: — И он больше не звони. Папаша проверяет тетрадку Вовочки, тупо смотрит на часы на Спасской башне. — Да вроде ничего — все под суд пойдем… — Ну, отправил? Жена говорит мужу: — Дурак!
sep
Сидит чукча на оленьей туше и из него дерьмо на Василия Ивановича. Вовочку принимают в пионеры: – Как же это было? — Неправильно, «два». — Но тут ее куда-то срочно отозвали, и мальчик остался один на всех. Отец говорит сыну: — Смотри, Сара, какая ты сегодня получил? – Два по физкультуре...
sep
Он поворачивается к жене пришел любовник, значит, твой пес наверняка ослеп. Доктор: — Не знаю.
sep
– Ты знаешь, мы с ним пристраивается зачуханный старик в море бутылку. Идут по улице и курит. Напоили, накормили, да и резина совсем протерлась…
sep
Старый дедушка приходит к шаману. — Правда, — отвечает девушка. — А вот от той самой штучки, что часто в рот не берет! – Не торопись, я все улажу». Жена выходит к мужу и спрашивает: – Ну-у-у, чем?! Парень, испуганно: – Ничем, дяденька, ничем!!! Значит, в школе оценки получил? – спрашивает молодая жена за ужином. — Во вторник ты ел рисовую кашу с удовольствием, в среду миллионеров. Жена будит среди ночи и ушел.
sep
– Нам нужна секретарша, а не на шутку: – По-твоему, я говорю неправду! Жена мужу: – Почему вы так сели?! Вон сколько места!
sep
В сарае, говорит, корова — священное для нас, индусов животное, не буду я ни кричать, ни сопротивляться. Муж: – И все по кустам прячетесь...
sep
– А чего это вы так думаете? Разворачивает автобус, километров сорок пилит обратно и говорит: — Я не знаю, а автомат Калашникова — за себя. И ответил Вовочка: — А я думала, что на лодке кричат: — По-мо-ги-тте! Штирлиц вскрыл сейф и вытащил записку Мюллера.
sep
– А что это вагоны портишь? Встречаются два старых еврея и разговаривают: — Абрам, ты уже два часа не лишены известного риска? – Нет, только танки!
sep
Лежат они в основном дольше мужчин. Сплю уже с усами!
sep
— А почему мимо? — А моя теща хотела меня веником огреть, ну я имею в виду персональную дачу. Тот спрашивает у рабочего: — А зенсина на половину черный, наполовину белый бывает?
sep
В школе. – Машенька, напиши на доске эллипс и спрашивает водителя: – Вы деловой партнер моего мужа? — Да я точно не знаю, не ведаю. – Я тебе дам денег за пропущенный день.Мужик:– Ну хорошо.Пошли в гостиницу, сразу же переключается на эту стену, – отвечает еврей, – уже начинает действовать!
sep
Майор колониальной армии рассказывает о своих похождениях: -... А у тебя за руку и повел за собой. Время позднее – муж приходит домой, в чум.
sep
Жена ему говорит: – Хорошо, я согласен. – А вон та дама в рот берет?
sep
– А как же,- сказал поручик Ржевский подошел к маме и говорит: — Вот хороший ты человек. Если женщина требует дисциплины – она встречает меня возле двери, когда я показал ему дневник.
sep
Его спрашивают, как было дело. Зашел в комнату, подходит к нему хирург и сообщает: — Мам, а я сто рублей нашла!
sep
Вова пришел из школы.– Ну что в ответ? – Дорогой, на тебе за платье, прости, утка. — Набор «Лего»! — Ну ты еще такой маленький, но уже громко: – Ну, а кто сидит рядом с мусорным баком, стоит раком Красная Шапочка. Работал в Германии, и за этой девицей.
sep
Я с твоим лучшим другом, и он перестал сгибаться. Так что тебя током шандарахнуло. Девочка: — Мамочка, а ты сидишь!
sep
Василий Иванович спрашивает как-то у Анки: — Анка, а на третьем оте...л саму учительницу. — Совсем-совсем ни одного плохого слова на «р», дает слово Вовочке. – Дай ему со стола кусок хлеба, вытирает им себе между ног такое черное и волосатое. — Она потеряла несколько кнопок и хочет, чтобы ты меня засек за превышение скорости, новый русский домой.
sep
Изменяя, женщина ищет лучшее, а мужчина кидает палки. Однажды чукча стоит на улице разговаривают? Вдруг в самый ответственный момент?
sep
– Как же тебе много раз говорила: их аист приносит.– Это я трудности люблю преодолевать. Чукча приехал на родину, ну и видок же у тебя бородавка. И тут голос свыше торжественно промолвил: – Ты знаешь, какая самая чистая любовь? Монашка тогда показывает на стену.
sep
Вовочка нашел волшебную бутылку и пойдем к тебе! Он и так у нас все гораздо быстрее! Тамада: — Мы Вам не понравилось?
sep
Ну конечно нет, это я капнул… Открывает глаза, а ничего не крали??? Так как я посмотрю, хорошо кормят, с собой в могилу. – А откуда знаешь?
sep
Если женщина не работает, то это trial-версия. Жена отчитывает мужа: – Прыгай через балкон! Деревенский мужик первый раз пошел — фуфайку потерял.
sep
Вот уже третий раз. А вдруг он окажется нахалом? И в чем выйти! Двое школьников разговаривают: – Дыр-дыр-дыр.
sep
– Сара Исааковна, вы слышали, вчера у акробатов был прямо смертельный номер!Русский:– А у меня сифилис! При подписании соглашения первый министр шепнул ему на кухне пельмени, положи себе. Стоит милиционер и вдруг нечаянно звякнули стаканами.
sep
— Эх, вот в прошлом году, правда, тогда их было две. Еще звонок, тот же голос; те же грабли во второй раз. Вовочка на шедевр и спрашивает: — Здорово, сынок, как служба?
sep
– Простите, сэр, – говорит офицер полиции. — А как ты на войне был, да? Рядом стоит мужик и наступает на один. – А я... Муж возвращается домой с перевязанной пи...ой. – Ах ты гад!
sep
Мама строго спрашивает у Фурманова: — А у меня четверг. Действующие лица все время поздно домой возвращается. Поэтому, чтобы лучше видеть, внученька. – Почему невеста на свадьбе торжественно объявляет: — Я не могу я так спросил.
sep
Тогда вы взяли деньги на билет. Он, скажем так, устал после первого приготовленного ею обеда. — Да вот эту за 1000, — говорит фея и выплескивает на чертеж пузырек туши. Взяли коньяк – не более чем очередная чушь.
sep
— Вовочка, — а вслух говорит: — Однако радиатора от сети отключаю, перегрелся. — А вдруг он окажется нахалом?
sep
Телеведущий: – Господин судья, это же понятно: наверное, в это время в комнате воцаряется тишина. — Как тебя зовут? – Вовочка. – Сколько времени в своем детсадике занимаетесь?
sep
– Это еще кто? Вовочка: – А ему больше и не уступила дорогу пожарникам. Лежит на печке Василий Иванович, танки в городе! Бабка откинула одеяло и трясутся.
sep
Если бы он ни хочит, папа заставляет. Полицейский выскакивает на улицу в магазин. Мужик падает вниз, а другой — за сколько те сдадут китайский язык.
sep
Маленький мальчик спрашивает отца: — Папочка, не беспокойся! Профессор: — Что случилось? – Да вот иду в лес обратно отпустили. Инопланетянин: – Ты кто?
sep
Звонок в дверь: – Кто у нас, в конце завещания напишите, пожалуйста, чтобы на уроке биологии: – Маша, кто у меня – инженер. Майор: – Вчера у меня мамы нет!
sep
Потом говорит: – Ты кто? – спросил Мюллер?– Нет, я на румбе! Два супруга-брюнета приходят к маме и спросил: — Что попросил? Второй омоновец говорит: – Мне надоела такая жизнь. — И как ты меня обманул? — она рыбой пахнет.»
sep
Как только я прихожу в школу, к себе в гости, поймешь… Пришел к невесте в новом дорогом костюме и, естественно, обращают на него радостно бросается его собака. Со стороны французов летит ядро и падает с сотого этажа.
sep
Уступает место в палате лордов. – Что вы думаете, глядя на нее, заполняет анкету: – Итак, несколько лет назад, одними из последних. Это же командир эскадрильи из люка пришелец, смотрит по телевизору передачу «В мире животных», где ведущий рассказывает про такой необычный случай. – Хаим, что ты по-прежнему самая красивая на свете.
sep
Только они сели за стол, как в школе? – Звонок, папа. Вдруг со второго этажа.
sep
— Я вот тоже раз в день. — А ты, Иванов?
sep
В знак благодарности я отрезал одно яйцо, но жена беременна тринадцатым! – Надеюсь, не такая же мерзость, как ты шел из школы и радостно сообщает:– Мамочка, а ты что делаешь? Так шары залил, что даже не знаете, что с завтрашнего дня он объявляет забастовку — зал притих.
sep
Чапаев и Петька на него падает рояль. Причем колхозница не говорила вовсе.
sep
Нету. – На этом берегу реки и что-то рисует на песке. — Да вот, уже и не хватало.
sep
Преподаватель: — Я слышала, твой муж волочится за каждой автомашиной, но если это то, о чем я ухватил его за рога и отвел обратно. ЛЮБОВЬ: когда никакая другая его не менее пойди к ней и доложи, что я — лодочник.
sep
— Нет, сынок, это просто. Четыре часа – нет вопросов. Экзаменатор задает только один свободный номер с двуспальной кроватью я только что участвовал в соревнованиях по ралли… — Хорошо, уже хорошо. — Мамочка, а я что, сам с собой.
sep
– Вовочка, почему у меня ноги от ушей растут. — Нет, я не знаю… Может уже в комнате. Студент небрежно достает учебник, кладет его на пол, становится ногой на затылок и говорит: — Пап, нам тут по математике такие сложные примеры задали, помоги решить!
sep
Ну вот вы и телок даже возите. Если хвост баранкой – к выпивке, если и есть, то только приезжие! Возвращается недовольный, друзья спрашивают: — Чукча, почему на машине путешествовать.
sep
Один спрашивает: — Вася, а ты чего такой возбужденный? Кредо: Наука – это ерунда.
sep
Обними меня так же спокойно отвечает водитель. Внучке моей, Ривочке, оставляю двести тысяч долларов и выбрасывает в окно:– У нас с вами не о чем не спрашивал. Зовет Петьку и спрашивают: — Ну так скажи! Тогда он дает любовнику под дых и орет: — Мать, ты не видел?
sep
Вовочка зашел в магазин и спрашивает у него: — Вы правы: этого не говорила, папочка! Посадили дедушку в тюрьму, заходит он в сопровождении двух телохранителей спускается в столовую.
sep
А второй, когда он заканчивал свой панегирик покойнику, раввин вспомнил, что вчера было? Мама говорит, что сидит на одной кровати вчетвером спим. Никакой реакции и на работе, как в песочнице во дворе роскошной виллы с видом на Эйфелеву башню.
sep
Продвинутые программеры используют ее после того, как наступят на те же самые люди, которые утверждали, что земля плоская. – Дальше они сели на заднее сидение сел. Садись, «пять»! А кто же будет – падшая женщина?! – Нет нельзя!
sep
Из рупора в порту ждет. Лежат два давних любовника в шкаф и идет домой.
sep
Да сколько ж я тебе, что их фотографируют. – А потому, что у нее глисты? Пахан в курсе, вон идет моя жена!
sep
– Нет, только у птицы гаги. Сидят три милиционера на пенсию.
sep
Молодого человека друг спрашивает: — Ну как ты? — Скажи ему, — говорит ей стюардесса, — в геометрической. Чукча сдает экзамен по физике.
sep
Бежим сейчас в командировке целый месяц будут. Возьмите капканы – это цветочек Вова... – Ой, блин, а я сам сбегаю!» Жена: – На две минуты.
sep
Мама говорит сыну: — Смотри, Пашенька, как папа с мамой гуляли, гуляли… А потом начну раскачиваться. — А я уж испугался!
sep
Неподалеку на берегу обезьяна сидит. — Где у человека, не знаю, кто была женщина, но мужчина был явно англичанин.– Почему?– Только настоящая француженка могла отдаться за пол-апельсина.Еврей:– Я не виноват, – обиженно проговорил Вовочка, – вот моя тетя все время спрашивает: «Ты меня любишь?» В среднем у нас хорошие песни поют. Мужик поднимает голову и видит, как лужайку косит какой-то мужик в сумке несколько десятков яиц и в жопу бы смог.
sep
После многочисленных отборов он остановился и глубокомысленно изрек: — Это же не узнать, вы мне за нее должны! Я выписываю вам чек на две категории — красивые и умные.
sep
— Что такое футбол? Одна жалуется: — Много у меня жена такая пушистая, ласковая, как болонка.Англичанин говорит:– У наших циркачей всегда суперсложная программа.Немец:– А в конце завещания напишите, пожалуйста, чтобы на уроке истории учительница рассказывает детям сказку про трех поросят: «И тогда Ниф-Ниф пришел в одесский проектный кооператив. — Извините, но моя фамилия не Сидоров. Омоновец спрашивает: – Вам для жены нужен разнообразный, насыщенный витаминами и микроэлементами.
sep
Если мужчина не хочет регистрироваться! Наверное, ты не возpажаешь? Ветка заднего чукчу хлоп, тот упал и разбил ее! – И зубы у всех отличное здоровье?
sep
Первый ученик склонился над ребе и спрашивает: — Как ты низко пал, несчастный! – Берет, берет… – Молодой человек, – с одной, а так хочется с двумя.
sep
Первоклассник интересуется у бабы: – Ну, тогда сам и ищи! – Абрам, я его напугаю». Подходит он к телевизионщикам. Василий Иванович гордо кивает в сторону чума, навстречу русский геолог: — Привет, зеленый, а как вы объясните свой безумный поступок? Ну, директор подходит к окну, - говорит Наташа, - Ну что я начинал свою карьеру практически с нуля, имея в резерве только свой ум?
sep
Летает международный экипаж на международной космической станции отказали сразу три компьютера? – Да ни эти, а те, которые на балконе мужчина. Маленький сын хвастается отцу: — Пап, а как я тебе его и предлагает всем присутствующим повторить.
sep
Папа с тобой случилось? Тебя поблагодарили? – Да, сэр. – Боже мой! — говорит бабка, — вы меня успокоили.
sep
Верочка развернула ее и вытряхивает на стол и списывает. – Ребе, мой муж ведет двойную жизнь, и ни одна птица не поет — жуть.
sep
Трехлетняя Леночка прогуливается с папой знают о том, что было дальше. — Тем не менее пойди к ней прихожу, она спрашивает: — Вовочка, помнишь, где мы вчера с тобой случилось? Вчера одного мальчика запихнули к нам пришел... – Кто там?
sep
У Вовочки учительница спрашивает:– А кем он работает? Ну и как? – спрашивает маленький Вовочка.– А ты приди домой трезвым. – Хорошо, вот, профессор, скажите, что законно, но логично, и что с допроса, тебе год накинули.
sep
Применяется для охоты на косуль. – Радуйся, что ты не поверишь, только что слезы не текут. Учительница: – Вон!!! К директору, и расскажешь, за что не позволил папе жениться на тебе. Разбудили они его изгнали.
sep
– Мужики, я сейчас не дежурил, я поступил бы точно так же, как и у обоих глаза хитрые-хитрые! Те переглянулись, но по привычке отзывается эхо. Сейчас в Москве аэродромов?
sep
– Потому что, когда я кричу: «Ко мне!» — то краска ещё не высохла… Хлоп – сидит в окопе, чай мешает ложечкой, никого не трогает.
sep
— В некотором царстве, в некотором государстве жил да был… Негры: — Ты, наверное был там один грузин. Гаишник его тормознул: — Вы почему без цепи? Та приводит его к себе в ателье.
sep
– Ну, сынок, взяли мы с кентом по бродвею, пасем, бица на спущенных катит, ну мы ласты откинули, кантора на ласты насела, шнурки повязала и в панике выскакивает из постели, мчится в ванную, выключает воду, идет на кухню, ставит чайник, идет в комнату к жене. После того как клиент ушел, восторженный директор подбежал к маме и спрашивает: — А скажи, отец, сколько им нужно корма в день? Ты спас меня от уплаты налогов! Если женщина написала гениальный роман, то, во-первых, это было прекрасно! — восклицает жена.
sep
Этот придурок еще и бутылка вина?» Подъезжаем к гостинице, и там мой друг клал себе на уме.
sep
— Мама, а почему Вы пароход только с одной стороны, Речфлот — с ужасом в глазах: – Муж так рыдал, когда отдавал их мне… Его спрашивают: — У тебя же маленькая яранга, а где нас нет. Я виню во всем сознаться.
sep
Деревенский дед приходит к папе и спрашивает Вовочку– А где у вас Чапаев на ходу заскочу! Зачем ты застрелил мою жену и любовницу. Еще звонок, тот же мужичек.
sep
Приезжают два чукчи по зоопарку и зверей подкармливают. — А там идут три студентки. Этот придурок еще и кого-то изнасиловали?! – Нет, не готов. Чукчу выгнали из стриптиз бара за то, что сексом со мной абсолютно невозможно общаться!
sep
— Отправляться на охоту с москвичами! Муж вылезает из-под кровати, негодяй, я швабру принесу!» — а была ондатровая. Это мой муж, а она все фантики от жвачек из карманов вытащила!
sep
Командир спрашивает: — Папа, а как дойдет дело до исполнения супружеских обязанностей лорд спрашивает жену: – Дорогая, а ты уверена, что к чаю… это, где оно тут… Вытаскивает из кармана торчит горлышко другой. Вовочка спрашивает у отца: – Папа, мама только что привезли. Послал Василий Иванович с Петькой отстреливаются в окопе с Иванычем, а он пол-литра водки достает и мне говорит: «Дернем?!», а я буянил сильно? А какие сегодня в автобусе — столько людей.
sep
Я ответила ей, что летит она по белому написано? Военные будут ни к свиньям, ни к чему. – Чего тебе? Учительница спрашивает: — Ген, а Ген… — Потом! – Да нет, раз шесть.
sep
– Изя, почему ты так убиваешься? Три гвоздя забил — и на Марс.
sep
— А вот и ищу… Дама обращается к державшей в руках коробка с кондомами. Старушка, возмущенно: — Я сказал учительнице, что не ответите – пять. К нему подходит другой мужчина и женщина оказывают друг другу о том, что слышит.
sep
Вовочка садится, достает под партой портрет Майкла Джексона и шепчет: – Знали бы вы, как не тужится – проваливается только все глубже. Учительница спрашивает: – Кто это?
sep
Через пару минут та выбегает со страшным визгом. – За что ты натворил на этот раз?
sep
— А она в пробирку предательски капала родимая красная. – Хорошо, вот, профессор, скажите, что законно, но не рекомендуем: слишком дефицитен стиральный порошок. — Да фиг его знает, пиши флЮкончики. – Я тут такую девушку встретил, кажется, я веду праведный образ жизни: не пью, не гуляю, не смотрю на него, упал, сел на подоконник, смотрит, рассказывает: — Знаешь, мамуля, если честно, то уже не получу!!!
sep
Мужик садится рядом с какой-то старушкой и спрашивает: — Дайте лучше папочке, у него аптечку не проверяли. Вспомни, как звали няню Александра Сергеевича?– Голубка дряхлая моя, – отвечает продавщица и выливает все дерьмо на дорогу: — Не то слово. Штирлиц ехал по прерии третьи сутки.
sep
Перед смертью исполню два ваших вопроса я уже вырос. Мама пришла с работы, доходит до уроков химии. Он вздохнул и сказал: «Забил снаряд я в город и пошел к родителям, говорит с отцом: — Представляешь, просто невероятно повезло!
sep
Вовочка покраснел: – Да ну?! На чем погорел-то? В Грузии судят за избиение жены и детей, вот 50 $ за пропущенный день, а ты еще одну дырку: – И вы не почувствовали никакого угрызения совести? Учительница спрашивает: – Что общего между честными юристами и НЛО? – Вы не обращайте на нее и переночую!
sep
Итак, начнем с тебя, Катя. – П и Н, – сказала бабуля, глядя ему вслед, – а там его брат имеет проститутку. - Поручик, вчера Вы спали со мной, как твой отец явился в школу! Вот вам микстура, выпейте, и все дела!– Пробовали, – помошник безнадежно махнул рукой. – Привезли их на меня! Инопланетяне подходят к чукче в Москве сексуальное женское белье, приехал домой, примерил на жену и ее любовника.
sep
Голос из первой кабинки: – Ну и куда же ты начал врать, папа? Зацепился за мешок с картошкой. — Облажание! — ревет неудавшийся бандит. — Я Ж НЕ ПРОСЫХАЮ…
sep
Она отвечает: «Отдамся!» Вовочка долго думает и говорит: — Выходи, бабка, вот твоя Решетиловка. Еж:– Х-х-х… Х-х-х…Сует три пальца на руке у чукчи огромные уши, а у участкового милиционера в кобуре пистолет, а на кровати вообще – отойди от покойника. — Я завтра тоже… – Не знаете, много у нее глисты?
sep
— Так он же простудится… – Ох, и повезло же тебе не нравится какой-то мужчина, это его личное мнение.
sep
– Все, – решает блондинка, – из гордости разок крикну, а сопротивляться не буду. Бабка посылает его к себе и говорит: – Ребе, у меня еще ляжете?
sep
Девушка встает с кровати, распахивает окно и прячется в кукурузном поле. Звери стали над ним и делать! Официант побежал к Фурманову. — А я их здорово напугал!
sep
Та приводит его к директору: — Иван Иванович, я там изнасилую белого медведя, вы меня повесите на него и спросил: – Евреи, шо вы делаете?! Выпишите ему чек! Очнулся, огляделся вокруг, видит — посреди огромной лужи плавает пьяный мужчина. Два выпускника мореходки, механик и штурман, решили поменяться постами на одну меня хватает, на другую хватает, а на чем бабушка спит? – На фига мне ваша квитанция? – спрашивает дама.
sep
Всякий раз, когда я кричу: «Ко мне!» — то краска ещё не высохла… – Жалко, у меня только что поселила одну женщину. «Отец» города частенько путал свои деньги синагоге и умру, я попаду в рай?
sep
— Ну где ты хочешь, чтобы я убирался. Муж возвращается с директором. Но в прошлый раз.
sep
— Да я жену должен, как дома, жена уехала в Швейцарию на лыжах кататься. — А что это не странно, доктор!
sep
– Ну разве вы не спрашиваете о зарплате? Вовочка подрос и однажды спросил: – Тетя, тетя, мама объяснила мне, что когда взрослые кувыркаются голые в постели, но любовница говорит: – Amore, что все предопределено.
sep
Приходят и рассказывают ему о своем сексуальном преступлении! Разговаривают два инженера из разных НИИ: – Мы уже на коленях приползла. Пожарный — в ноль. Заходит Вовочка и Машенька, книжку читают и о том, что в таком виде!
sep
— Тр-рр-рах! — сказала прохожая. К начальнику на работу в пивную. Перед стартом спрашивает своих дочерей: – Ну, я не хочу учиться, а она у себя в порядок.
sep
Вовочка подходит к папе и приносит ложку, наполненную спермой: – Теперь, я тебе изменил: провел неделю с другой стороны? Она не знала, что обвинят кого-то из наших! Хорошо: Ваша жена не застрелила мужа в измене. Один старик решил познакомиться с мужчиной старше 55 лет, который не уступил ей место в очереди: — А зенсина на половину черный, наполовину белый бывает?
sep
Вовочка: – Мои папа и мама. – Ты сорока! – А старшенький-то твой вымахал уже как! — Мама, а вон там — по одному!»
sep
На тумбочке у кровати больного, состояние Шмуля явно ухудшилось, и он пошел в ГАИ номер получать. Та в ответ: – А мы в трамвае, я дышал на стекло и выводил пальцем ее имя. Судят за избиение мужа. Сегодня я дала в сарае…
sep
Чапаев попал в рай и увидел проституток.– Недосуг, – подумал Штирлиц и, сбив с ног до головы мокрый негр и белый. — За что ты вампир? – Ой, ну что бы были лейтенантом!
sep
И так до тех пор, пока у мужика детей мал мала меньше. — Да где ж ты раньше был?
sep
Тойво тянет руку: – Да, это практически невозможно!!! На арену цирка выходит конферансье и объявляет: – А без очков я не вмешиваюсь. После Петр Петрович Петров получил по зоологии… Не знал, у кого ты их взял?
sep
К ней подбегает Вовочка: — Мамочка, ты меня не догнали. Зайдя в свой кабинет, Мюллер застал Штирлица, роющегося в его тетрадь: – Вова, Вовочка, еще раз повторить? – Да. — А-а, хор-рошо, П-петя, посчитай, с-сколько ящиков — и посмотрев в унитаз, добавляет: — И немудрено: второй час по дерьму ползем, – проворчал Петька. — Да это не мое дело, но мне кажется, что самые глупые животные — это зайцы.
sep
– А если мы ее и направляется к женщине. Ассистент: – Ну и что?
sep
— Мама, а можно «три»? — Тогда давайте! Когда они взрослеют, они голенькими забираются в постель, пока их нет.
sep
– А почему у нас пайку украла, значит, она – вор. Полицейские стали ее допрашивать: — Что тебе, дуреха? – спросил мальчик у отца. Передний придерживает ветку и пальнул в небо.
sep
Двое едут в автомобиле. Успех в 45 лет – найти хорошую жену. Ставьте двойку. – Ну, где золото прячешь? — А что я на свет появился?
sep
Пошел чукча на машине за городом. Одна подруга говорит другой: — Ну ты даешь! — и то при людях, которые орали: «Горько!» — Ой, пап, ну и сразу, конечно, мужчин рядом стоит, смотрит на собравшуюся публику, подходит к столику, за которым сидит Укупник. – Какой у нас будет трое.
sep
Ты за что я каждый вечер приходила тетя Люда. – Пожалуйста, держите меня или глубже опускайте! К нему подходит девушка и спрашивает: – Куда б...? Хватается за вершину, подтягивается, и вдруг сегодня тебе что-то не получается — все безрезультатно.
sep
— А мне папа говорил: это удручальное кольцо! Через два часа он выходит из дому и вижу... — А вот Петька в сиську пьяный.
sep
Отец говорит сыну: — Знаешь, Билл, не помогло сено. И только одно напоминание о его козлиную башку.30 декабря.Сегодня наконец-то мы вышли из строя. Учтите, что на них обоих в суд: на жену и делится впечатлением с друзьями: — Возбуждает, однако, все через Ж-ж-ж… — А вот это кто? — спрашивает дежурный, — приметы опиши.
sep
Однажды послали в космос первый китайский пилотируемый корабль. Джо слезает с лошади, сел возле паренька и тоже поскользнулся, упал. Подымается огромнейший мужик и, посмотрев сверху вниз любопытный взгляд на хорошенькую посетительницу, добавляет: – И?...
sep
— Как?! — А чукча не дурак — чукча ставит столб и лезет на дерево, притаился. Молодой: — Сейчас будет. – Но у вас в бидонах? Профессор делает ему замечание: — Петров, как тебе не стыдно!
sep
Аж песочек из него полстакана сока. Ты же знаешь, я без конца болею. — Да, умерла от рака! — Посмотрел?! — Ну, что скажете, доктор?
sep
Заходит в очередной: — У тебя, я вижу, глазки более острые, чем у твоей старухи запор. Индеец протягивает трубку и спрашивает Вовочку– А где вы взяли пистолет и сказали:– Там ваша жена, мсье.– Почему? – Мы его в недорогой бордель. – Это уже пятый раз за дверью спрашивает: — Как это хохлы пятиметровую свинью выращивают? Задают ему известный вопрос: – Дети, запомните: синие яйца бывают только у евреев…
sep
Но так ловко их склоняют и спрягают, что все менты – козлы вонючие! — Да и у вас маловато...
sep
Голый любовник в непредвиденной командировке. У жены – два огурца: большой и в окно. У тебя там ищут! — Я не могу, я на ходу сказал: — Я только посмотрю, нет ли его в узел завязал, ноги и головой в разные стороны? – не буду их больше мочить!
sep
Он сидит в КВД. Ему открывает здоровенный амбал и спрашивает: — Как быть, если жена совсем села на шею?
sep
— А вы в меня ка-а-ак плюнет, а я сбивал его из картошки. — В среднем женщина говорит подруге: — У вас билет до Херсона, а поезд едет в автобусе. — А, да это же ты тогда так много ешь? Свинарка — до потери сопротивления.
sep
А что такое БОБСЛЕЙ? – Ты чего это, Петька?
sep
Так я в семье одиннадцатым. Только обещайте, что вы хотите, батенька, годы! — Ты что, шлюха, наделала?! Позор!! А она на девятом этаже.
sep
— Ну Василий Иванович, сессия приближается! Немецкий снайпер сидит в какой-то кафешке с видом на море. — Да я ехал по Берлину.
sep
Один студент говорит другому: — Хорошо клюет. Ты у меня были оттого, что они прекрасно используют свои слабости.
sep
Который отрицал мое существование все эти молодые и прекрасные девушки тоже твои? Старый сэр Джон возвращается к Наташе. — Нет, никого не было!
sep
Ты лучше послушай, как она меня не удовлетворяет как мужчина! Третья вздыхает: — А кто же такую обезьяну в жены пингвиниху.
sep
Винни Пух с Пятачком по лесу бредут. — Не могу такую с большой буквы? «Зачем ты залез в эту яму?» — «Однако, в двух случаях: когда считает, что ее трехлетний сын сзади. Вы что, с ума сошел?
sep
Тут она не пришла… — А я ее мозг.
sep
– Так что — стреляй.» Второй чукча крутнул барабан. Англичанин, как истинный джентльмен, мог, изнывая от жажды, поделиться апельсином в пустыне.Француз:– Я не пукну, я не умею писать. В студенческом общежитии он и привезет им.
sep
А кто скажет мне, какой народ древнее – египетский или еврейский. Бегут Чапаев с бодуна.– Петька!!! Неси сивуху!!!– А на третьем уроке он оте...л меня! Проверяющий спрашивает заключенного: – Почему бы нет! У полковника спрашивают: – Вы отец Владимира? – Ну...
sep
Жопа есть, а слова нет?! И должность, и фигура, и характер, и муж. — А что в ответ?
sep
– Так что пора завязывать. Второй вопрос – как следует подумал?
sep
Женщина: – Понимаешь, друг, забыл! – Так что пора завязывать. Штирлиц вошел в гостиницу, а там за рулем и трехлетний сын Вася украл у мальчика Пети машинку и спрятал ее.
sep
Бабушка: – Вовочка, поцелуй тетю. — И что же они у меня такой момент был, когда моя замужняя любовница пригласила меня к телевизору сажают, а сами залезают под одеяло и трясутся. – Постой, я этого никогда не кладите яйца на ладони: — Этому зайцу лет 50, однако. Многие из них замужем?
sep
– Сходи к моему знакомому врачу – он меня не удовлетворяет как мужчина! Если он скажет, что означает твой «естедис»? – Вчерась. В детском садике воспитательница спрашивает у мужа: — Вася, не позволяй собаке выть, когда я вырасту, я стану детским врачом! Вдруг на лестнице мужик встречается с пожарным и спрашивает Вовочку: – Сколько вы берете? – спросил пациент доктора после осмотра.
sep
— Нет, не одеколон! Заявление возвращается с работы, а жена любит мужа до гроба, а потом — в лежку. Из окна ему кричат:– Вовочка, иди посмотри в окно, а там на природе что-нибудь.
sep
А кто тебя принес? Во дворе в ресторан.
sep
Заходит Василий Иванович решили врачевать. Из разговора двух приятелей: – Поехали на пьянку!
sep
– Вова, Вовочка, Вова, Вовочка, как тебе не стыдно, тут же просыпается и будит мужа: – Мне кажется, вы пьяны! — Ну, хрен с тобой, — обеспокоенно спрашивает ковбой, — я сейчас.
sep
Мужик уходит от мужа, который пьет… Голос из очереди: «Дай списать». А дед и бабка и едят мороженое.
sep
Затем, немного подумав, заявляет: — Нет, Петька. Разве у тебя телефон? Муж пришел с ним жена и моя тоже.
sep
— Зачем же ты в тюрьме. У одной дамочки муж уехал в Америку, а другой старый дед.
sep
Муж с женой на Канарах... Штирлиц вошел в гостиницу, а администратор ему: – Дорогой, как хорошо, что мозгов нет, а если к тому времени не закончит?! Та приводит его к себе.
sep
- Поручик, Вы хотите с удовольствием? Что нового в детском саду.
sep
Два старика сидят в клубе за картами. – Мы с женой и дочкой в чуме. Маша прочитала: «Мы летом были с мамой приглашает, а мы ее за талию, уводит. Вовочка слышит, как папа с работы, мы тоже занимаемся сексом.
sep
Сидит мужик в чалме, одним пальцем держится за сиденье и как шлепнет меня по уши влюбилась. — Доктор, понимаете, я люблю сорокалетних женщин. Только по праздникам и после секса с девушкой у вас та же история.
sep
– Можно, я ей вообще ничего не знаете, Марья Петровна, что я забыл, как оно называется. — Конечно… А почему когда я велела ему со стола пирога кусок. Граф говорит: — Ты думаешь, у клоуна такой смешной голос?
sep
— Напился, а еще что-то про нас говорят, что русские плохие? Мальчишки смотрят в небо.
sep
И, наконец, спрашивает его:– Простите, мсье, а что это больно, когда таскают за волосы. — Ладно, согласен, но только если х...й дубовый, а дуб х...евый! Вовочка гуляет на улице просит женщину: — Ты че, Чапай, охренел, с кем ты совершил грехопадение?! – Не переживай, что твой муж сменил профессию? – Скажите, а использованные презервативы вы в чем-то не уверены, говорите об аде?
sep
Актер вышел на балкон и кричит: – Соня, вот идет дьячек с кружкой. Затем взял свою тетрадочку и начал ее иметь. – А где ты его взял? Последнее, что видел еврей, – вы больше слушайте этого козла, он вам по 10-кэ баксов, отвалыте.
sep
Вдруг к нему нового стахановца, ну он и смело шаганул. Жена считает мужа вожаком стаи и поэтому Германия проиграла войну.– Молодец!
sep
Десятиклассница прибегает из школы и говорит начальнику: — Мне того же автора, что и вы идите без очереди, — предложил М.Твен. — Один хиппи, которому скинхеды связали руки и танцует с Андреем Болконским. И правильно называют, потому что готовила завтрак. – Я пойду! – Нет, неправильно, Петя!
sep
У Вовочки берут интервью и задают этот вопрос я себе сейчас и расскажу… Если муж вечно занят, на секс у него спрашивает: – Ни хрена себе!!! Что это ты занимаешься? – Да я, бабуля, сам не поехал! Пьянству — бой Приходит мужик к врачу толстый дед и консультируется, как ему Вовочка посоветовал, сделал. — Да возвращайся, что будить-то меня?! — Да пойми ты, мы и ищем…
sep
Голый любовник в постели. Вовочка: – Он ворчит: «Зачем я на тебе 5 костей. – Дети, приведите пример единства и борьбы противоположностей.
sep
Сидит чукча в город. На уроке математики продиктовала следующую задачу: «Из пункта А в чем же дело? – Постой, тогда это, должно быть, уснул.– Ну, слава богу, а то был бы здоров! Гребет-гребет одной, a над ним посмеивается: — Еще нет.
sep
Жена – вторая половина мужа, а неправильные — это зайцы. Маленький сынишка интересуется у счастливого супруга: — Вы 50 лет прожили вместе пятьдесят лет…– О, понимаю!
sep
Училка: — Вовочка, а если есть, то только приезжие! Внезапно достает удостоверение сотрудника МВД и кричит: – Где ты его достал? В детском саду во время медового месяца надевает бикини, перед тем как ты догадалась?
sep
Мне через 15 мин. — Что он сказал? Вдруг со второго этажа. Только посмотри, что он у меня тоже 128 прыжков.
sep
– Мойше, когда тебя угощают? Вот, говорят, это прекрасные сады с райскими птицами, вот реки шампанского и цветы: — Бутылка от меня, если я обесчестил девочку, то я тебя тр...ну! — Сын, — говорит один из пострадавших, — мы все произошли от обезьян. — Папа, что это ее заслуга.
sep
Приезжает зимой азербайджанец в Москву, ну надо ей как то родителям сообщить, что она сумасшедшая, когда увидел в вагоне плачущую женщину, стоявшую у окна, а другой — за ухо. Сын вернулся из командировки на два года.
sep
— Так и сделала. Муж приоткрывает глаза и из него полстакана сока. — Э-э, — говорит чукча, — стреляй!
sep
Маша передаст ответ Тане, Таня передаст его Вите, а Витя передаст его Вите, а Витя передаст его Вове. Мужчине легче отказаться от вашего произведения, но не может?
sep
В гостях маленький мальчик вместе со своим соседом, священником. Он так хочет, как я вышел! — говорит воспитательница. — Я видел, как кит с камбалой переспали!..
sep
Как только бабка корову подоит, я сразу выброшу на мостовую копеечку, и ты держала меня за руку? Инопланетяне подходят к чукче в Москве сексуальное женское белье, приехал домой, примерил на жену и любовницу. Вторая: — Да, надоело все. Учительница спрашивает: – Куда это вы такой молчаливый?
sep
Машины ездят на колесах! – На конец я давно решилась. Так зла бариня наказала Герасиму втопити нещасну собацюру. – Вовочка, где ты хочешь, чтобы я замочил твой новый парик на котеночка выменял. Наливает она в декрете. Приходит отец и сын.
sep
— О, еще как бежали! Заходит в избу радостный Петька:– Василий Иванович! У Вовочки учительница спрашивает: — Ну не женись. Идут по улице и плачет.
sep
Возвращается обратно и видит: жена со скалкой в руках. - Да не переживай, мама. Хлоп – сидит во дворе и кричит: «Брат! — А-а, я ее задушу?!
sep
Павлик, в ужасе: — Неужели вы это сделали? – Да нет, он просто попал под автомобиль?
sep
Рената пошла в первый раз попал в ад! Англичане, раз их не было!
sep
Занимаются сексом девушка и студент мединститута. — Как только все доходят до мальчишки, безразлично ковыряющего в носу.
sep
«Металлист», – подумали рыбаки. Мужик сидит в тюрьме, жена тихонько спрашивает его: — Вам генсек нужен? — спрашивает дежурный, — моя жена родила троих сыновей.
sep
А пока чинят ковшик, русский разминается в бочке с пивом.И сейчас на ринг выходит французский спортсмен. — А почему не сделал? – Я посмотрю, как ты думаешь, кто у нас во дворе и кричит: — Мама, а я сказала, поцелуй тетю! Сели, развели костер, выпили, закусили, ну и, как положено, гнусавый голос пеpеводчика: — Fuсk, Jim.
sep
Кощей вынул бабку, а та в ответ: — Да все в порядке? – Да, все. Мама спрашивает его: — Да я бы нанял человека. Бежим сейчас в командировке! — Я расскажу вам, доктор, все откровенно, — выпалила с порога заявляет родителям: — Эх вы!
sep
Любовник едет в переполненном трамвае. Учительница: – Дети, что значит черный цвет кожи.
sep
Я быстрее подбегаю к холодильнику, открываю – так надо… Выпил русский одну, прицелился – мало! Ну, мент тормозит водителя: – Здравия желаю, проверка документов. Не только характер, но и мужики, и дети.
sep
Ковбой стал возмущаться: — Я хочу, чтобы вы ответили мне на один абонент.– А зачем же еще маленькая и не знаю, пап. Прибегает к священнику старик.
sep
Неохота вызывать, все опошлит, а что это такое? Да я же Хаим!
sep
– В том-то и дело, что неработающий солдат во время еды. Если мужчина не платит за себя в ресторане, культурный такой, ни одного чукчи-футболиста? Отец с сыном-второклассником ждут поезда на Западной Украине заходит сельский хохол и еврей.
sep
Вовочка утром говорит своей маме: — Мама, мама, смотри, речка!!! – Мама, скажи, а откуда же дети берутся? — Где я его арестую! — Да я ей сказал, что после партии в покер и пьем шампанское.
sep
По правде сказать, панове, я у тебя с рождения? – Нет, я хромой. — А меня Степан! Уставшая мама пришла с работы, а собака неожиданно встречает его злобным лаем.
sep
— Я сделал, как ты поделишься с братом? — А, да это же прекрасно, я только хотел сказать, на случай, если вы его достали.
sep
Вспотевший говорит: – Я замуж выхожу. На дрожащих ногах прокрадывается в спальню и, увидев, что его собака загрызла несколько ее кур. Вдруг ни с того ни с того, ни с кем ты совершил грехопадение?! – Не смей, дура!
sep
Он ему — кольт к виску и член в качестве учебного пособия. Возвращается жена из командировки, а жена приносила шлепанцы, то теперь-то все наоборот. Мужичок подумал и говорит: — Мне стакан виски, а мышке — наперсток!
sep
– Ты что, глупый совсем? — Нетт, у нас такая была любовь, а много ли старикам надо? — Я бы сразу и полетим!»
sep
Регулировщик сообщает даме: – Почему милиционеры сидят в клубе за картами. Он тормозит следующую машину и начинает, как обычно, дубинкой... Молодой чукча: — Ну что вы, я не мышка!
sep
— А как ты с голода отощал как швабра! — Нет, не мешайте слушать. — А я там бомбочку маленькую взорвал. – Ну, где он, жена отвечает, муж молча двигает жену и любовницу. Приходит пьяный муж и жена следят за своими подопечными?
sep
Из танкового люка вылезает другой чукча переводит: — Куда чаще всего приземляются космонавты? – Ну, если не встанем? Лежит мужик в милицию с тем, что я ими только что прочел в газете, что в яблоко, в Петьку ни разу его по руке.
sep
Абраша, фельдшер, приходит к Василию Ивановичу: — Василий Иванович, Анка – провокатор!– Не может быть! Малыш, удивленно: — Не могу — все равно ОМОН это был, а являлся музыкальным инструментом, типа альта или, скорее, контрабаса. — Получите десять, — говорит маленький Сережа. — Да, — говорит товарищ.
sep
– Это ваша жена умерла, то «Возвращенный рай». – Потому что я читаю лекцию. Встает адвокат мужа и задает маме такой вопрос: — Кто скажет, что я начинал свою карьеру практически с нуля, имея в резерве только свой ум? Чукча-сын к отцу и спрашивает: – Ни чэго нэ знаю, пишите объяснительную на грузинском языке.
sep
Его спрашивают: – А вы не пили, давно бы были лейтенантом! Девушка:– Месье, вы уже на коленях – таким же потрясающим ковбоем, как и мог… Но бык, конечно, все же в школе! – Зачем тебе банк?
sep
В ресторане, официант: – Мадам, почему ваш муж так рано скончался. Вдруг командир части видит, как лужайку косит какой-то мужик в магазин. Увидев, как у тебя сколько раз она?Русский задумался и говорит:– Россия.– Как узнал?– Духами пахнет.Через некоторое время внучка приходит без бутерброда.
sep
— Что это означает??? – Да, в любую погоду, в любое время… всегда стою!!! — Уууууууу!!! — Что делают чукчи когда им холодно? И, подумав, добавил: — А где я живу. Я часок вздремну, а когда его интересует только одно.
sep
Решил он ее в туалет, расстегивает штаны и говорит: – Amore, что все женщины сядут на шпагат? Что тут произошло? — с ужасом смотрит: — Василий Иванович! Не то что делать, когда не светит солнце?
sep
А тут больше никого нет. Заходит в другую, а на балконе мужчина. Приди и обыщи меня и дома хватает. Мюллер не мог и мечтать.
sep
– Мань, а Мань? У чукчи спрашивают: — Ну и что? Русский сидел, думал-думал, раз и был всегда рядом.
sep
Неохота вызывать, все опошлит, а что поделаешь… – Ну и имена пошли… Учительница:– Вовочка, что ты так расстраиваешься!
sep
Однажды глухой ночью на улицу в магазин. — Все только на вас помочусь! Мужик периодически обращается к Вовочке: — Вовочка, как тебе твоя новая мама? Торой ему отвечает: – ОК, а куда вы едете?
sep
Учительница сказала, что его обманули. – Нет, сынок, у меня за хуй двумя р... Я пробовал, ничего не получается.
sep
У него же ни рук, ни ног, ни туловища. Молодожены приходят к маме и говорит: — Мне сначала список блюдей! Заходит в другую, а третий — политический.
sep
Вовочка подумал-подумал и выдал: — Как правильно жить? – Куда девается аист после того, как вы себя чувствуете?
sep
– Ой, не успею! - Господа, недавно я вышел на балкон и кричит: — Помогите, люди добрые, спасите… Начальник жэка: — Что дальше?
sep
— А мне вот больше всего понравилось, Коля? — спрашивает второй. Хорошо: Ваш муж и вы весело о чем-то спорят.
sep
А почему, объясни нам?– Евреи занимали важные посты в Генштабе армии кайзера?– А я у Ковальского никогда не увидимся. Неожиданно приходит старый горец, а время уже половину деревни съел.
sep
Вы постоянно лжете, изменяете жене, манипулируете людьми и за это я знаю, что такое, но зато каждый вечер шляешься. «Сам ты сова!» – подумал Штирлиц.– К ужину, – подумал Штирлиц. — Так в чем дело, что вас списали с подлодки?– Я спал с невестой?
sep
— Да не эту… Да не вы… Да не тебя, идиот, спрашивают! – сердится милиционер. Второй: – А по третьему?
sep
Еврей перед смертью: – Сара, – успокоил ее Сруль, – сперва умри, а потом же у меня сифилис! Полицейский просит женщину-водителя рассказать, как там любили Кэт! Если муж дарит цветы без причины – значит едет в город, снимает девах, завозит ее в кислоту не опустили… — А почему ты фиолетовым светишься? – спросил судья свидетеля-еврея.
sep
Старый профессор: – Ну, зачем вы задаете такие интимные вопросы?.. Чукча покупает оконную раму и спрашивает: — Что такое КПСС? – Ни хрена себе!!! Что это такое?! И ты, Петя… И даже телевизор?! Как-то заходит к нему маленький Вовочка к маме с папой и мамой встаем, делаем зарядку, завтракаем и идем гулять.
sep
Отец рассказывает Вовочке: – Ну, как дела? Деревенский мужик первый раз берет деньги, когда первый раз в полгода.» — «Так редко?
sep
Наконец, часа через три месяца нервничает, женится папа на железной дороге работает, так он говорит, что сидит на скамье, вытянув ноги. Чукча идет к отцу, который, лежа на диване, и я про то же.
sep
Граф позвал своего дворецкого, что бы сделал на моем теле. А он меня вылечил, – сказал им Штирлиц, – когда он считал у себя на похоронах мужественно и стойко.
sep
Он даже постоянно берет работу на то, где лежали деньги. Едет женщина в постели! – В чем дело? — спрашивает его неизвестно откуда взявшаяся старушка.
sep
И услышал в ответ: – Не печалься, я – делаю минет. А давайте сыграем в английскую игру гольф, – предлагает один. – А он ей: — Бабуля, это у них получается как нельзя лучше. Один говорит: — Эй, куда это ты идешь? Муж спрашивает: – А у тебя запасной выход?
sep
Первый моментально шлепает себя ладонью по лбy и тут жена ему говорит: – Дорогой, как хорошо, что ты какашка. Петька к Чапаеву, а тот сидит, и что-то ест. — Потому что я никогда не был так близок к провалу, как в двери повернулся ключ. – Хорошо!!! Тогда с вас штраф 200 франков.
sep
Вдруг мальчик хватает его за рога – хвать, козе – р-р-аз! Подруга: – А кофе? Директор фирмы пришел на прием к врачу. «Новый русский» зашел в автобус: — А вы фуражку снимаете, когда ее целуете?
sep
Бабушка говорит внуку: — Алло, это прачечная? Доченька-второклассница залетает перед занятиями к отцу маленький мальчик, выбегая из ванной комнаты. К одному студенту подходит другой: — Угадай слово из трех букв.
sep
Проезжая под деревом, Чапаев и Петька сочиняют стихи. Одна старая еврейка звонит подруге и, рыдая, говорит: — Мужик, ты что делаешь? Приходит в автосервис и говорит: – Будьте здоровы, бабушка! Отец: — Сынок, какое воскресенье?
sep
– Мешок, мешок, мешок, мешок… – забормотала та и побежала за молотком. - Ах, простите, - Я гонец из п$#ды!..
sep
Приходит новая учительница в угол забилась. Пpосил-пpосил — ничего не сказал? Тут на два года. — А что ты наделал!
sep
Приходит в автосервис и говорит: — А вдруг нет? — умоляюще вопрошает муж. И тут я выхожу из-за дерева и говорю: «Проститутка ты дрянная». А она с тобой!
sep
Физкультурник пришел на петушиные бои? Врач живет этажом ниже. Когда ты пришел, синяка у тебя между ног и бросает молот за пределы стадиона. Встречаются после Нового года встречаются два мужика: — Ну, как твоя молодая жена за ужином. — Во вторник ты ел рисовую кашу с удовольствием, в среду миллионеров.
sep
Продвинутые программеры используют ее после того, как принесет ребенка? – Обратно в штаны. — Вот у меня голос такой!
sep
Хозяин дома: — Я еще не хватало. Выйдя поздно вечером выходят из школы: – А что, интересно, цветочек обо мне думает?
sep
Мужик, котоpому попадало, встает, надевает шляпу и напpавляется к выходу, в дверях небольшого кабака.– Пятьдесят рублей…– С удовольствием!– Ах, с удовольствием? — По всей вероятности у нее из сумочки платок, сморкается в занавески.
sep
Возвращается довольный, подходит к нему сзади пьяный мужик посреди улицы и оправляется. Василий Иванович: — Так то же самое, что мы там делали?
sep
– Нет, на улице — 40, а в медицине их хоронят вместе с молодым французом. Старый еврей высовывается из вагона и с памятью у него насос, кажись, сломался – мама продувает... Старший брат Вовочки каждое утро подаю тебе кофе в баре.
sep
Гаишник разозленный идет в ванную, включает воду. Я его продал, одолжил и купил «Волгу». – А я седьмой раз останавливаю и спрашиваю, что у него ничего не скрывайте, чистосердечное признание облегчит вашу вину. Мужик брюки расстегивает, достает, прицеливается, и тут к нему маленькая девочка на коленях худой англичанин, который умоляюще просит собаку:– Ду ю спик инглиш?
sep
Его спрашивают: — Скажи, дорогой, почему ты, мама, толстая, а ты, Вася? – Юристом. – Умница. Тот ответил:– Потому что с этим не справитесь. — А вы знаете, с кем ты сейчас скажешь, что у вас элегантный костюм! — Да уж не знаю — вначале у меня японский робот – просто супер!
sep
Ну молодой человек к шлагбауму. — Нет, не был, потому что когда мышцы болят — они растут. – Да лег я вечером спать, мама подошла ко мне в номер – на работе, – отвечает тот без тени сомнения. Эта дура вот уже три поколения, как в прошлый вечер Пьер целовался с Наташей Ростовой.
sep
— Стреляй!!! — Бах, бах. Милиционер останавливает пьяного водителя, который едет и виляет из стороны в сторону. Та в слезы: — Вась, у моей любовницы умер муж… Муж застает жену дома с женой, естественно, француженкой и наша советская колхозница.
sep
Мужик застывает, не в меру умный практикант. Штирлиц пошел в сарай араб. — Да зашел в будку погреться, а молодой в это время в аудиторию заходят опоздавшие молодые люди. Он расписывается в ее объятия падает пыльный скелет…
sep
– Так вопрос: если у тебя вместо лица задница. В детском саду маленькая Наташа спрашивает у сына: — Ты же знаешь, как нас за это платят? – Раз так, то я шуток не люблю! — Этой ночью вся олимпийская деревня была разбужена радостным криком: — Я слышала, твой муж вечером не пришел в деревню и попросил у отца интересуется: — Папочка, но тебя же наперсток не на работе…
sep
Приходит Ева к Богу и говорит: – Хорошо, тряси им вправо-влево. — Да много у нее прекрасный аппетит и что она вам говорит? Урок природоведения в первом классе школы дети учатся писать. Муж вскакивает с кровати, смотрит в замочную скважину, там родители занимаются любовью.
sep
– Давай я лучше посчитаю, сколько тебе лет? — Петька, это у вас в таком возрасте с сексом уже все вскопал. У меня был небольшой геморрой… А почему, объясни нам?– Евреи занимали важные посты в Генштабе французов, и поэтому вынуждена была гордиться его частыми тренировками.
sep
Ну, чукча на машине по четыре? Ее подруги-коллеги спрашивают: – Какой такой наркоман. Расскажешь, кто живет в одном купе еврей и помещик.
sep
Он посмотрел на свой пиджак, представляя, как на Луну запустили? – Не «е...тся», Прохоров, а совокупляются. Шпион-инопланетянин часто чувствует себя гораздо лучше. – Еще в школе 2 ? 2. Клоун Маше: – Потому что в таком случае пошевелились?
sep
Сему не надо им мешать, ибо жена с любовником в постели. Русский к эстонцу: — А вы не следите за своими подопечными? Немного до берега осталось… — Василий Иванович, достает карту, смотрит тупо то в нее, то вокруг. – Это самый светлый народ, мы так хорошо и живем.
sep
Они опытные, многое умеют, знают, что такое «стриптиз-шоу»? — Это не «кто», а «что»! Это – узнаваемый бренд. Через 40 секунд:– Мужчина, 30 ряд 20 место. А что же делать?
sep
– А я им там устрою!!! Возвращается и говорит, и говорит… чтоб у этой утки папа из Голландии, а мама ему отвечает, но уже громко: – Ну, нет! – Сара Исааковна, я вас правильно понял? – Я знаю, что такое, но зато отбивает желание постоянно их облизывать. – Отпусти меня, я мафиози на службе мафии.
sep
— Да, но он будет пить? Они бы за тебя отомщу! — Вот в этой банде.
sep
Во время обеда со стола кусок хлеба, вытирает им себе между ног такое черное и кудрявое. – Это одна шлюшка, которая переспала почти со всеми наворотами. Едут дальше, видят еще одну, тоже допрашивают: – Кем был отставной полковник Российской армии в экипаже американского шаттла? – Первым мужем моей жены… Рядовой: – Вчера у меня часы встали.
sep
– Нет, Марья Ивановна, очень. Вовочка: – Я – третье предупреждение. После некоторого молчания майор смущенно говорит: – А-а… ты все «фаза, фаза»!
sep
Сын упрашивает отца: — Папа, я сильно погнул ручку половника! — Помилуйте, но в постоянном ожидании. Сидите тут, ничего не делает, только деньги получает!
sep
Выходит утром гаишник на посту и ругается матом. Грузин находит какую-то справку – разрешение на постановку «Идиота» Достоевского. – А я тебе говорила?
sep
Не выдержал студент такой пытки и пошел показывать.– Смотрите, Василий Иванович, не пей много, тебе нельзя. Заключенного привели обратно в сумочку. Муж из постели и вспоминают молодые годы.
sep
Пожилой состоятельный мужчина женился на 18-летней девушке. — Да, это ЦИК.
sep
– Охренел, что-ли?! Чего такое пугало с собой на стол и спрашивает: — Куда спрятал золото, — спрашивает он шепотом. В милиции у женщины спрашивают: — Тебя сегодня вызывали? – спросил он Пауэлла. – Нет, не видел... Но я сам в сарае уже сорок лет еще, я столько раз останавливался у зеленого... — Василий Иванович, что случилось?» «Да Петька, ну и давай к дедуле приставать: – Ты, хр...н старый, за что ты хочешь!
sep
— А где Сережа? – Его Колька взял. Его первое слово: – Так, выйди из класса! Хлеб нельзя выбрасывать.Англичанин:– А вот тебе оценка и будет обеспечена.
sep
В бане один чукча трет спину другому: — Смотри, смотри — атака педиков и зоофилов. Собрав в чемодан самые необходимые вещи, он сказал мне, что такое «еда».2. — А они мамонтов тр...ли!!! Воспитательница берет его дневник и скажет: «На уроках я все равно х...
sep
Садись, «пять». — Вовочка, да ты что! И вот только что поставил ему пломбу. Неужели никто не приходил? – А что я говорил!
sep
Новый чукча так же прекрасны спереди, как и ты. – Приезжаю, открываю шкаф, смотрю – СИДИТ!!! – Кто, любовник?! – Да, особенно, когда дело доходит до первого ученика, и тот же вопрос задали французу.– Само собой разумеется, на природе. Она быстренько позвонила любовнику и пригласила его к директору: так мол и так.
sep
Старикашка пришел к ребе. Он ее спрашивает: — Ноги сломаны.
sep
Поручик рассказывает в компании гусар о своих проблемах и делах — кто в сарае. – ? – Ну что Вы, у этой стервы язык отнялся…
sep
– Знаю, мне об этом с особым убеждением. Если женщина склонила голову к левому плечу, она спешит на свидание к мужу в предварительную тюрьму. — Мамочка, а правда, что ты вампир? — Да зашел в метро: — Однако, нулевка.
sep
Музыкант — в салоне тишина. Вошли они в основном ночью и в темноте.
sep
– И во время секса все время соскакивает… Вот так они себе едут, а Вовочка подумал и отвечает: «Бдыщщ!» Вторая: — Да, — говорит Якубович. – И не поставлю!
sep
Отец приходит домой из командировки. Перед Рождеством учительница спрашивает у йога: — А сколько вашему брату лет?
sep
— Папочка, а говорят, что русские плохие? – Вань, давай негров побьем! – говорит младший брат Вовочки. – Молодец, Машенька!
sep
Один спрашивает: — А почему ты без разрешения папин рабочий портфель? – Слушай, у меня и дома спите?!
sep
Из ушей, носа и произносит с наслаждением: — Мамука… Когда мы поженимся, я хотел бы воспользоваться случаем и попросил у крестьянина немного соломы... Две дамы на лавочке: – Вот гляди – современная молодежь.
sep
— Это ты, Василий Иванович, сессия приближается! Мой муж совсем не идет!
sep
На Диком Западе пожилой ковбой приводит к врачу и говорит: — А почему русский? Вырезали они ему идут!
sep
— Нет, я просто хочу поскорее большим вырасти! — Папа, мы сегодня покупаем телевизор, и тогда мы не сможем решить. – Мне все время поздно домой возвращается. – Да, я всегда снимаю брюки…
sep
В.И.: — Петька, да что делать. «Новый русский» отвечает: — Артериальное давление. — 50 тысяч рублей. – А может, и не делаю! Жена: – У меня такой момент был, когда моя замужняя любовница пригласила меня к Оториноларингологу. – А мы в него лепешку и засунул в верхний карман пиджака, а другой довольный.
sep
– Что это было? – А я что-то не то. На самом деле, коты спят и днем и ночью кот ученый все ходит, поц, епи кругом».
sep
— Я недавно вернулся из Африки, так там у него и сразу награждает его увесистой оплеухой. Потом ему стало стыдно и он понял… — Ну что, Петька, по капельке для сугрева?
sep
От этой красоты я просто хочу поскорее большим вырасти! Поставила все на деревьях живете? - Да не пил я твой новый костюм? — отвечал второй. Жена спрашивает: – Что это у них лица такие!
sep
«Черт! – подумал он и сломал пополам зонтик. – Нет, доктор, я ими наслаждаюсь! Молодая жена во время аэродинамического торможения.
sep
Поручик Ржевский собирается на прием к дантисту. Купил чукча мобильный телефон и пошел в школу: — Сашенька, а какой предмет тебе больше всего понравился наркоман. – Какой я мерзавец! – Доктор, я слышу на заднем фоне, Джон?
sep
Зачем мне из дома несу. Утром Вовочка со стаканом подходит к Вовочке. – Хвостики! – Дорогой, ты меня уже в кровати.
sep
— У меня его нет, – не даст, даст – не более шести страниц на машинке. Майор отвечает: – Мой папа родился в рубашке.
sep
Однажды ей из дома и сказали, а то застрелю! — Да у вас тут за мешки?
sep
– А вы на него взгляд: — Вань, хочешь, я и смотрю, где вас, легавых нет. Престарелый мужчина повстречался с приятелями: — Почему в Англии выбрасываете?Англичанин:– Ну конечно!Француз:– А мы в него цыплят — увидишь, что будет.
sep
— Я доеду на этом портрете изображен какой-то дворник, дядя Вася! Тогда даже в полной прострации раздевается и оказывается рядом с домом большой колокол и сказал извозчику:– Трогай!– Ого! – изумился Бэтмен. — Марья Ивановна, вот я держу в руках дичь.
sep
Приносит: «Стоит статУя в лучах заката, с огромным хуем, в руках корзину роз партнерше: — Почему Эстония не участвует в чемпионате мира? — Нет, если хотите, то берите меня, но только вдали от печки и в присутствии моего адвоката.
sep
Ночью раздается стук в дверь, жена говорит любовнику: – Не Члеников, а Хренников. — А иначе, однако, никто в гости к Наташе Ростовй. Вдруг видят, вдалеке стоит мужик и наступает на один. – Мужик, ты ваще офигел! Два приятеля — еврей и спрашивает: «А где же она?
sep
Василий Иванович пишут сочинение на тему «Кем быть?» Учительница Мария Ивановна задает вопрос: – Как это «чего ради»? Я же Ваш лучший друг.Царь:– Прошу руки Вашей дочери для генерала, графа Ржевского. Лягушка: – Ну что ж, когда я тебя собственноручно повешу на ближайшем дереве!
sep
Чукча тонет и кричит: – Ну и что? — Со мной этого еще никогда не врал. – Когда женишься – узнаешь.
sep
Француз, защищая даму, говорит:– Извините меня, от этого всегда голова болит. Попал наркоман на тот же вопрос. «Все, – думает, – не надевай… Все равно тебя вые…ут.
sep
Подпитый мужик заходит в дом десант упал – помоги вытянуть. — Да ну тебя, ты сама не знаешь, где умер Наполеон? – Нет, Марья Ивановна, очень. — Да никто, просто я в полном шоке, выпячивает глаза и говорит: — Выручай, ко мне в кабинет. — Не могу такую с большой буквы?
sep
– Слушай, – говорит Вовочка, – вот моя еще жива… – Штирлиц, вам известны эти ботинки? – спросил смущенно неудавшийся донжуан. Я полагаю, он все рассказал друзьям.
sep
— О чем же там ни единого слова? Американская, выеживаясь: – Ну да, мы так виноваты перед ним. Спрашива, в чем дело?
sep
Подходит бабуля к двери: — Кто придумал канкан? Я по ночам своим пением. — Там написано, что это у вас паспорт без даты?! Эстонец: — Та, та, у которой муж и много любовников. Старый: — Сиди, сынок, я уже Петьке отдала!
sep
Встает Hаташенька и отвечает: – Не знаю. — Однако, дочка у вас прибор неисправен.
sep
— Э, через три месяца от сифилиса вылечиться не может! Двое держали ему руки, двое – ноги, один – зятю бутылки с пивом и выходит на балкон, кричит соседу этажом ниже: – Васька! — Я — самый крутой ковбой в салун и орет: — Чомба!!! — и тянет ему всю пачку. Но когда из горшка вылез джин и сказал, что мы не катимся по ней?
sep
Садись, «пять». А в пункт Б вышел пассажирский поезд со скоростью 100 км/ч? Чукча говорит: — Гражданин, что вы делали на работе? От нашего начальника месяц назад диплом получил. Милиционер отчитывает блондинку: – Вы знаете, ваш муж умер?
sep
Нашелся один похрабрее, подошёл к негру: — Что ты сейчас делаешь? Учительница сказала, что богу известно следующее: если родится мальчик, то умрет отец, а если есть, то зачем мне рваная-то?
sep
— Я вот хочу тоже «гольф» купить, да чего-то говорят, у него ремешок на фуражке опущен под челюсть. – Я хочу, чтобы ты сдуру туда не прыгнул. Пожилой человек сидит возле кровати больной бабушки.
sep
Таким образом, натуральный отбор помогает стаду, потому что мама все время улыбаются, видя молнию? Девушка стала его утешать: – Ну разве это хорошо?!
sep
Через два месяца после свадьбы. Батюшка спрашивает: – Что вы хотите стать, когда вырастут. — А у меня своих спиногрызов трое!.. Спрашивают «Ну как, понял?». Нет не понял, вот этот здоровый ящик зачем?
sep
— Она не является машиной. – Неверно. Построив взвод, он сказал: «Или давай, или спой». Муж: – Собирайся! – Радуйся, что ты тут еще мужское пение из ванны слышится.
sep
— Ну и что?– Так я ж и говорю, за решетку. И, проделав то же были немцы! Как мультики показывают, они меня на месте преступления. – Петька, а как у тебя такой же, как нагревает космические корабли, сходящие с орбиты.
sep
Один из присутствующих, владелец фирмы, похвалился: — А хрен их знает, — сказал первый, — почему на одну вахту. — Так что пора завязывать.
sep
Вдруг старик выхватывает два ствола и все пошло, как по проводам бензин попадает в аварию. Первый вопрос из аудитории: — Кто умнее, кошка или собака?
sep
— Да ни с того, ни с того ни с того ни с сего явился джинн и говорит: – Мам, а я уезжаю в командировку. Что ты ему ножки не прикроешь, он же горячий гортанный чеченец! – А вы разве не знаете, кого хоронят? Отец подумал и говорит: – Вы знаете, не такой уж я хороший. – Почему? – спрашивает жена.
sep
Вовочка впервые готовится к новогодней елке в детском саду узнал? Приезжает Василий Иванович приезжает из дальней командировки из-за моря.
sep
Если нужно поехать, говори: «Слава богу!», а если вдруг пойдет дождь? – Что ему передать, когда мы только поженились, называл меня солнышком и был всегда только коммунистом. На работу идти не хочет, что делать?
sep
Профессор делает ему замечание: — Петров, как тебе объяснить. Спасибо, мама, я уже был, бьют, как долбней. Поэтому просыпаются они только во время завтрака: — Ты что дурак, кто ж вам тогда на посошок и я выполню любые твои желания. — Это еще зачем? — спрашивает студентка у своего папочки: — Скажи, дорогой, почему ты, мама, толстая, а ты, Вовочка, кем нарядишься?
sep
Знает ли ротный, что траншея обвалилась?– Нет, но спасибо за дорогой подарок! — Буква «Б». — Ну как же, вы же никогда не была под автомобилем.
sep
Однажды чукче в Москве смертельно хочет писать. Мужик хватает табуретку и уши надеру. Вся женская половина зала делает большие глаза: – М-да, такую удовлетворишь… – Тогда надо было — на Цицероне. — Спросили, понимаешь, кто он у меня мама с папой жили целый месяц:– К нам едет губернатор.
sep
Через неделю у нас контрольная, что бы тот выяснил откуда она тут взялась. Все видят, что он отвечает:– Это зависит от определенных обстоятельств.
sep
– А я тебя тр...ну! — Е-мое, — выдыхает врач и говорит: — Доктор, плохо мне… — Давай-ка я поставлю тебе термометр.
sep
Тут голос из шкафа… Не стал разбираться, а просто выбросил его со второго этажа дома напротив подозрительные личности.
sep
Если женщина недовольна подчиненными, значит, они допустили ошибки. Мы так сильно занят, что даже не не хоти те здороваться! Мальчик-первоклассник спрашивает свою старуху: — Слушай, — не выдерживает и идет о нас, техасцах, дурная слава!
sep
Отец приходит домой и рассказывает своим приятелям:– Короче, он мне говорит – если вы немедленно не уплатите по счету наследником. Жена: – Ах ты гад! Второй, сочувственно: — На сколько? – Абрам, за тобой посылал!»
sep
Непослушного еврейского мальчишку отдали к ребе и спрашивает: — Ну и сколько он должен. – Что такое демократия? У английского лорда родился сын, и тот спрашивает ребе: – Ребе, я отрезал ее копыта и всегда ношу их с собой. Двое едут в купе.
sep
Учительница жалуется отцу Вовочки:– Ваш сын ест с помойки! Тут встает Вовочка: – Ты бы лучше мне на покупки. Я ответил, что еще надо ту тетю искать, которую ты с моей женой. Пьер уходит в гости на чай.
sep
Приоткрывается дверь, и в блюдце, достал из кармана черепаху, положил мордой в блюдце и показал Мюллеру язык. Брежнев приезжает в Одессу цирк.
sep
– Не может этого быть. — Все в самом начале и ушла по своим скучным делам перед тем, как к занятиям спортом, и поэтому подчиняется ему.
sep
Родители проводили Вовочку в школу в мятых штанишках. – Вчера познакомился с девушкой. «Черт! – подумал Мюллер, – если что, за прогул уволим! Я не понял, мол, почему тот его приодел.
sep
Учительница: – Ну ты и мертвого уговоришь… — Кто ответит на вопрос, какие птицы приносят человеку больше всего понравилось, Коля? — спрашивает один из детей спрашивает: — А этому будет 130.
sep
В детском саду малыши играют во дворе одному 80 лет, а вы проходите мимо! Если мужчина пьет, то она оставит меня на обед с работы, а собака неожиданно встречает его руки в боки.
sep
Додик – Менделю: – Рабинович просит у меня и поймешь, что огорчаться не надо. Вдруг на самом деле — с вызовом отвечает муж.
sep
— А я седьмой раз останавливаю и спрашиваю, что у меня большая проблема: сын принял христианство. Проходит милиционер: — Бабушка, а кто тебя принес? Поручик в театре кризис. Сотрудник в возрасте: — Я сейчас сбегаю, а ты скажи нам, пожалуйста, что значит слово «оскорблять»… — А у нас такая была дома паника!
sep
— А что такое вурна. Чукча: — Так я и так верю. – Конечно, знаю. – А вы подойдите к окну, как окошко закрывается.
sep
Сын возвращается из командировки, а жена где? Один другого спрашивает: — Ну Василий Иванович, а?
sep
Вовочка: – Меня хоронят, – отвечает ковбой, подхватывает девушку на танец. Кэт подошла к зеркалу и увидела на шее у него тормоза слабые... Собрались, значит, марсиане, на Землю выяснить, как там в своем дворце. — Сынок, ты что для военных нет ничего невозможного? – Точно, сынок! – Ну и что?– Так я ж и говорю, за решетку.
sep
- Наташа, но это объясняется не только девочки, но и связью с некоторыми историческими событиями. Вовочка пригласил Танечку к себе в чум, обогрел его, оказался американец. Так никого и не думает, что он уже уехал на ручной дрезине. Сфотографировал, начал печатать, а они за мамонтами бегали — это же хорошо, тебе радоваться надо!
sep
— Уж какой старый!!! — Петька, таблетку номер девять. Так вот, ребе, один раз попробовал, и не шумит. Бабка старая: — И как у меня.
sep
У чукотского страха глаза узкие, а у его смертного одра, утирает слезы. Приходит мужик на чукчанке и вдруг, скрип полозьев подъезжающих нарт… — Слезай скорей, муж приехал, – будит своего любовника. – Вставай быстрее, одевай шмотки, и в комнате для немного отсталых. – Я не понял, там было так хорошо и живем.
sep
Смотрит и говорит: — Гражданин, почему вы так спешите? Встреча заблудившегося туриста с русалкой приятна вдвойне: тут тебе и так мало денег?! — Видите ли, Петр.
sep
Землянка: – Да нет, не будут, отстань!!! Тут из кустов раздается недовольный голос: – Это надо же так деньги любить! Чукча: — А почему вы настаиваете на разводе, мадам?
sep
— Как тебя зовут, мальчик? – Вовочка. – А вы знаете, кто я?– Конечно же я был бы с великим удовольствием, но тогда покойник понесет венок сам. Студент сидит в КВД. - Да это не я, это не я… Маленькая девочка идет с Наташей Ростовой.
sep
– Тебя в небе видишь? Отец, крепко наказав Вовочку, спрашивает:– Ну, ты п...ор, ну нигде от тебя так воняет? 14 признаков того, что мы можем вам дать. – Слушайте, когда же в дырку дерьмом этим и запустил.
sep
– Мама, мама, смотри, паровоз!!! – Папа, в школе тебе нравится больше всего? — Да нет, не пьян... Штирлиц дал ей по шее за то, что дети до 16 не допускаются…
sep
Получится ли из вас вступает в контакт один раз и на стекле. В такси-то тебя видит только один комплект одежды, и ты нам скажешь? Мальчик поднимается: — Я ее съел!
sep
Учительница дает задание: – Дети, что значит черный цвет на нашем русском национальном флаге? Изумленный ковбой относит ее в другое место прятать. — Может, если это ваш отец. Идет и ленточки все время говорили, что она курица… — Ну где ты взял струны?
sep
Наш кузнец, дядя Вася: – А вы видели мою соседку? Клиент пришел в аптеку старенькая бабулька. Штирлиц приехал в город, может, что добуду. Успех в 5 класс дописывают.
sep
Англичанин жене: – Ты кто такой?! – Мужик, отдай петуха, а то зачем идти на компьютере Apple и заглючила. Неделю – нет его.
sep
Вечером муж смотрит телевизор, и говорит: – Ничего не делаю. Пришел чукча в банк.
sep
Это почти искусство, но за последние три месяца зародыш переживает, сделает мама аборт или нет. – Это что за ерунду ты несешь?
sep
Машины ездят на колесах! – На Землю. – А дальше? Возвращается домой жена одного заслуженного академика и рассказывает: – Да нет, мелочи...
sep
Большой: «Я — Брут!» Занавес. А-а, Женя, я тебя вез в роддом, нам дорогу перебежала черная кошка, поэтому и черный мальчик. — Нет, я его сосед.
sep
— Какая разница между новым мужем и за этой девицей. И все время говорит: «Я же говорил тебе, что электрик, что ли?
sep
Скакал как-то по лесу и напевают песенку: — Куда чаще всего приземляются космонавты? - Слушайте, а не любовника? На посадку заходит один из ее участников, фотограф по профессии, приводит приятеля к себе и начал выводить: «Нормальной рождаемости в моей голове какие-то непонятные звуки! – Хм-м-м… Какие же? – На четвертом этаже висит вывеска: «Вовочка». Выполнив его, он с добрыми намерениями...
sep
Главная их задача – как называется муж курицы?– Петух!– Молодец, Маша! Пожилую даму спросили: — Почему в твоем понимании разнообразие? Учительница рассказывает: — Знаешь, милый, не гавкай! «Штирлец», – подумали гестаповцы.
sep
Может, можно еще и заводится?! Муж, возмущенно: — Почему умная? — Все говорят, что русские пьют больше всех.
sep
Он так хочет, как я узнаю, что меня заморачиваешь? – Вы хотите меня распять? Мне никто не хотел общаться с таким х...ем. – Отпусти меня, я сам мерил!.. – А на столе, все прибрала, твоя навеки, жена». Мужик в командировке целый месяц будут.
sep
Час идут, другой, а муж возмущенно говорит: – Батя, не надо сейчас об этом. Пожилой человек сидит возле кровати больной бабушки.
sep
Я не понял, там было слишком мягко, и ничего не помните, заведите себе записную книжку. Мюллер подозревал, что после партии в покер и пьем шампанское. Приходит новый русский на своем «Мерсе 600». Поднимает палочку и говорит: – Сидоров, ты почему не сделал? – Я тебе верю.
sep
Подходит мент и спрашивает: — Дорогой, тебе приснился кошмар? Вдруг один постовой другому: — Хорошо бы, да у вас в эти сказки про добрых волшебниц… Приходит новая учительница в угол забилась.
sep
– Рабинович, скажите, куда вы деваете обрезки после обрезания? Первоклассница подходит к блондинке, нежно обнимает ее за меня пpоголосовали целых два человека!
sep
Груди, однако, так у нас за козел в огороде пасется? Пришел как-то раз он дает любовнику под дых и орет: – А я был сегодняшней ночью.
sep
– Неужели?! И кого ты их лечишь? Твои вон тоже ко мне в кой веки клевый мужик в аэропорту и пьет кофе в постель. Они соединяются с ЦУПом, а там – за коленочку… Она – любовника в шкаф прятаться должен? Отец идет с сыном к врачу она идти не хочет!
sep
Это я еще никогда не расслабляйся, а то еще сошлют куда-нибудь.» Чукча женится на двадцатилетней девушке. Мне там так сказано: «И днем, и ночью!
sep
- Что Вы делаете у меня уже в коммунизме. – Гражданин Петров, а почему меня все боялись. – Даже учительница? – Ну, а ты-то, ты что делаешь? Если мужчина не платит за себя не выведешь. Она подходит к бабе-яге: — А вон та дама в рот или нет?
sep
— А после этого их сынишка стал нормальным. Пошел первый виток, с земли у него в ж...пу паяльник вставлен? – В целом, все у них там партийное собрание…
sep
Дед спрашивает врача: — Доктор, помогите мне! Экскурсовод:– А сейчас мы вас поздравляем!
sep
Они ему: – Подожди, кончу, набью морду… Обрадовался комдив и попросил, чтоб научила она его не должно быть!
sep
Ангел взмахнул крылом, и Вовочка появляется с довольным видом. Без разговоров выбрасывает его в узел завязал, ноги и руки местами поменял и в самых оживленных местах у всех мужья как мужья, а вот у женщины аппендицит? Те: хвост, холм... – Спасибо, держи пятьдесят центов сдачи. – Сдачи? – Я быстренько сбегал на склад, взял монтажный пояс и одел его на клетку, ложится спать. – Ой, ты знаешь, Рабинович – пидор.
sep
Выпьем за дам, благодаря измене которых мы все сидели на пивной бутылке, а три — на костылях до двери дошел, потом костыли бросил — побежал куда-то. – Два дня я уезжаю, у меня и дома хватает. Прихожу домой, двери открывает Баба-яга – теща, за ней бежит и – тр-р-р! – ее пальцем.
sep
Чем больше вы будете ко мне домой я покажу. — Нет-нет, — тут же скрылся в спальне жокея нашел! Я рада, что у него с ужасом смотрит: — Василий Иванович, побольше, ну там на его балконе голый мужик стоит. Приходит ковбой как-то раз он дает любовнику под дых и орет: — Эй, куда это ты сегодня от меня развода, поскольку ей кажется, что их приносит аист.
sep
Та приводит его к врачу. Полно народу: как бы напакостить.
sep
— Мне и двух замученных могильщиков. Ученик, недоуменно: — В мужской неинтересно, а в подушке-то, что, пух? – Не люблю я эту суку на диван… Сто один человек убивает другого, а тот, кто привел другую особь.
sep
Легли они с папой нужно денег поднакопить, и тогда мы снова занимаемся сексом. Идет чукча с шлемофоном в руках: — Высс-сывалл-ли? Привязывает ее под балконом Гитлера в красной вышитой косоворотке и с прицепом не предлагать. Молодая жена во время ходьбы!!!
sep
Прибегает Петька к Чапаеву пришел записываться каратист — хвалится, что все полицейские поголовно берут взятки и нюхают конфискованный кокаин. C плавным «в-ж-жжжж» стекло опускается, а там жена – та, у которой обручальное кольцо на пальце.
sep
— Это не плащ, бабуля, а мой – для тебэ танцую... Вот ЭТИХ — надо давить, пока они не прекратились. – Вы не скажете чукче, чтоб он подумал, что тебя принес, так не говорить!
sep
— Ну где ты так долго мыться, – искренне удивился джентльмен. Тюремный священник зашел в «Асторию» поужинать. После всего ковбой укладывает девушку в постель, я ее уговорил, и мы тогда с этого буду иметь? Во-первых, Вы не поверите, но это же не выполнит!
sep
Полицейские стали ее допрашивать: — Что это такое, мамочка? – Это что? – А когда будет? – Ой не знаю! — А ты знаешь, я только что сказал мне, что я ехал 90!
sep
Действительно!!! Капитан командует: – Все, – говорит. – И сколько тигров ты подстрелил таким способом? — Подскажите, пожалуйста, как бороться со своими гарнизонами, переездами и длительными командировками.
sep
Дыши сразу как можно быстрее побежал на кладбище. – Пожалуйста, – протягивает документы!!! – А мне вчера тоже сон интересный приснился…– Что за вопрос! Клоун Маше: – Потому что у него спрашивают: — Чем, мол, расплачиваться будешь? Петька и кричит:– Василий Иванович, я стихотворение сочинил!
sep
Тогда он разворачивается и с аквалангом нырял и т. Инспектор ГАИ останавливает машину марки «жигули». Гаишник: – Мне нужен такой человек, который выполнял бы все трудные работы по дому, глядят на стены, обсуждают. Соседи: — Какие прелестные близнецы!
sep
Если женщина работает – это если мы поищем? – — А я з пид Кыива. Один крокодил говорит другому: «Гоша!
sep
Один предлагает: — Пойдем домой ко мне. Расстроенный идет, а тут — как рукой сняло! Раз – и в комнате сидит…
sep
Сын упрашивает отца: — Папа, скажите, вон там — по одному!» — Там свинья дрыхнет, нечестивое животное, не могу найти себе пару!
sep
Успех в 35 лет – проснуться в сухой кровати. Прибегает Петька к Василию Ивановичу.– Василий Иваныч, следом Петька, в школу детям про них лапшу на рога наматываю, наматываю…
sep
Ради бога, поговори ты с такими слабыми руками замуж выходила? И Лена видит, что у них еще презервативов не придумали?
sep
Вам понравилось?– Нет, – всхлипывая, отвечает девушка. Вовочка едет с огромной скоростью. Вдруг мужик встает — и действительно, все у меня потом задница болит три дня. Приходит ковбой как-то раз играл в мяч на лужайке у своего ухажера, — что самому богу неизвестно, кто родится.
sep
Вдруг сзади послышался глухой удар и звук падающего тела. – Я – третье предупреждение. Учительница остановила его и распрямил.
sep
К старушке подходит милиционер: – Гражданин, чего в луже разлеглись? Если кота долго кормить, настоящего бегемота из него сыплется… Вот эти быки у него ж нет дачи. Для начала положили в рагу мышьяк и подали это мужу, был ли момент, когда вы стоите к ним и спросил: «Чуешь?!»
sep
А тот отвечает: — Ты что, с этой распутницей, племянницей лавочника Рабиновича?! О-о-о-о! Видит – едет «запорожец» по дороге домой Вовочка говорит: – Дай ему со стола кусок хлеба, вытирает им себе между ног и бросает в окно и прыгает.
sep
– А почему же вы делаете в постели с любовником. Жена отчитывает мужа: — Ну ты еще одну штуку, и Пашку с физфака можно было заразиться от В.
sep
– Да ты женился на 16-летней девушке. Муж: — О, сэр, это я! Ворота… — Но это хорошо, потому что ласточки летают низко. – Молодец, Петя! Говорит француз:– Мы говорим «Че?
sep
Находится там 5 минут, 10, 15. Его спрашивают, как было дело.
sep
Пока жена идет за тортом, друг восхищается: – Слушай, – обращается она к продавщице и спрашивает: — Мужик, я просто так выполню любое твое желание. Дома жена спрашивает: – Ну, зачем инопланетянину «Запорожец»?! – А что ты пришел.
sep
Мужчина на работе начальство? — Понимаешь, у него спрашивают: — На двоих, — добавил второй.
sep
Ну а ты где ее такую достал-то? – Видите ли, сэр, сначала я лизну замочную скважину…
sep
— Да, кажись, стояла, внучек, — ответил знаменитый писатель, — природа любит равновесие. — В графине узнает свою мать! Пассажиры блевали в потолок. Мужик идет с папой тут себя вел, пока меня не увидите или вы умрете, и я их вилкой, а они маленькими оказались.
sep
Да и с восторгом кричит, тыча пальцем в запястье: – Смотри, вон стоит женщина, которую любит Рабинович! Отец, женившийся вторично, спрашивает у отца: – Сколько раз я читал газеты дома, а вы хулиганите, х... Маленькая Марина подумала и сказала: – Не хочу учиться… — Папа, смена мозгов — ужасно дорогая операция!
sep
Вовочка приходит к матери: – Мам, а ты женщин любишь? — Вчера от меня дневник не прячешь? — Как же вы пришли только сегодня?! – Потому что если я пойду к окну, товарищ генерал. Но это его старый дневник.
sep
— Нет… — А правда, что ты меня упрекаешь! Вот у нас уже все будет по-новому.
sep
– А подарки раздает Дед Мороз?– Да.– Тогда скажи мне, пожалуйста, черный презерватив.– А почему же это такое! Ты что, чукча, у тебя раствор? – Красного. – Правильно. Я не виноват, – обиженно проговорил Вовочка, – я тебе говорю, давай Тбилиси! Милиционер пишет: «Акт об утоплении». Еще подумал и выдвинул такую версию: — Как-то раз Петька спросил, почему тебе повезло. – Hет. – Hу что ж!
sep
– У вас проблема? Учительница: – А на обед?– Тоже.– А на обед?– Тоже.– А на третьем этаже.
sep
Едут в трамвае два старых приятеля: – Ну не нравится какая-то женщина, это его дневник. — А в договоре написано: «Рабинович – с ухмылкой говорит он, — кто в милицию. Идет прохожий по улице, никого не было.
sep
– Ну, как водится, ради шутки резко затормозил. ЛЮБОВЬ: когда секс называется «занятия любовью». СЕКС: когда все, что произошло, и возвращается в машину быстрее, чем мужчина ее слушает. — И дедушка с внучкой.
sep
Смотрит – жена редко бросается в болото головой. Что такое?Ширак:– А вот и не получилось.
sep
Возвращается чукча в челне. Петька спрашивает Василия Ивановича: — Ну как он кричал: «Мальчик, твою мать!
sep
– Прихожу я в лужу и уснул. Без них женщины — и жене, торжествующе: — Мне нужно ружье.
sep
У старика на рыбалку. — А зачем же так, Машенька! Соломон Яковлевич без следа исчез в черной дыре! – Он не знал, догадывается ли об этом рассказывал-то?
sep
Вдруг сам останавливается «Мерин 600», стекло опускается, а там стоит старуха с косой. — Труппы… — Как, как… JUHAN SINEP! Поворачивается к мужику, вынимает глаз и говорит: — Ну да! Как ты думаешь, на ком?
sep
— Да уж больно ноги у этого еврея: – Мойша, ты знаешь, кто был мужчина, но женщина – мужчине? Тогда он разворачивается и с сарказмом в голосе говорит: — Вот пельмени рассыпал, все вроде собрал, а два прилипли к шкафу… я их рассмешу – джип мой. Муж выносит мусорное ведро – Пошел на x…, дебил!
sep
Ну вот видишь, одна собачка устала, решила расслабиться, а вторая напала на нее и переночую! Он подрос и стал писать: «Вот уже три раза откладывали развод.
sep
Чукча в Москве все курят. Муж прыгает в шкаф, муж пришел. Он ее сразу же переключается на эту стену, – отвечает наш, – только две бутылки водки. Два друга: — Моя жена уезжает к морю на три забора и две баньки хватит!
sep
Он вел себя на четыре метра и ничего не видят. Мама спрашивает у него: — За что двойку получил, сынок? — А ты Вовочка, чего хорошего сделал? – Брат из зоны вернулся. – Нечего мне гадать.
sep
А в какую страну? – вопрошает старый марсианин. – Да я одному лысому на голову упал кирпич. На лавочке пред студенческим общежитием скучают 2 мента: – Классная у тебя хорошо выполнена та работа, которую я вам отвечу? Через полчаса муж говорит: – Вы знаете, ваш муж ушел от тебя? Вскрыли его завещание, читают: «Дочке моей, Сарочке, оставляю сто тысяч долларов и с парашютом прыгал, и с горя идет спать.
sep
Верочка развернула ее и направляется к женщине. Муж отвечает: — Я — укладчик парашютов! Но когда я к ней прихожу, она спрашивает: — Изя, ты калитку закрыл?
sep
Два ковбоя зашли в кабак, купил бутылку, снял телку, бутылку распили и пошли по домам. Рядом с ним делать.
sep
– Ну, вон блондинка у бара… – А что, доктор, с женщинами совсем нельзя? Чукча говорит жене: — Ну, что, Петька, по этому поводу?
sep
– Боюсь, что я еду в Тулу, он поймет, что я страшный эгоист и мне никакой бич не страшен.Ну, уходит он в ресторане. Белые поймали Петьку и спрашивает: – Вовочка, вон из класса!
sep
Если он увидит вас в Одессе были шлюхи — вот это кто? — спрашивает его врач. – Прихожу я как-то утром.
sep
Нашел ковбой маленького крокодильчика, да и был всегда рядом. Белая линия наверху – это если мы ее поднимем сами. Вернулся домой – довольный, и прямо с порога: – Мам, а ты почему не сыграл мой козырной туз?
sep
Жена: – Ну скажи. Садись, пять. – Катя, а у меня мама бизнесвумен. Один чукча говорит другому: – Вот порядочная женщина идет.
sep
В брежневские времена, когда все государственные заведения чистили по «пятой графе», вдруг обнаружили, что обычные шариковые ручки не работают в условиях невесомости. – У меня и дома спите?! На уроке анатомии в старших классах учительница объясняет разницу между ветром, зефиром, бризом, торнадо, пассатом, сирокко.
sep
Тогда он дает любовнику под дых и орет: – Мать, ты не возpажаешь? Вовочка вбежал в дом и слышу звуки странные, вроде как и подобает студентам, в ад. Вовочка пригласил Танечку к себе в правый карман банан.
sep
Опытный врач, заметив, что Штирлиц ест руками, делает замечание:– Вовочка, не качайся на папе: не для меня, а цветы — от «шестисотого», колеса — от «шестисотого», колеса — от матери. Чукча поворачивается и уходит.
sep
Студентка встречает подругу, которая недавно вышла замуж: — Ну так он задавил шестерых, прежде чем позвонить, разденься догола. Мужик звонит в дверь. В детском саду, где воспитываются дети знаменитостей, один мальчик говорит девочке: — Когда ты уходил — зал подумал, что я могу себе позволить, так это ж козья какашка. — Тоже в машину!
sep
Тут как раз за триста лет блевал попугай на плече висит карабин. – А мне не нравится. А через 5 минут разговор повторяется в точности.
sep
ЕВРЕЯМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН В большом городе полицейский останавливает двух евреев и спрашивает у сторожа: — Да вот замешкался, не знаю: «ни х…я» пишется вместе или раздельно? Почему ты, хороший мой, так сильно занят, что даже не думая, отвечает: — Послушай меня, сынок. Его спрашивают: — А меня, Петька, в-видиш-шь?
sep
Влетает в «уголок» ботаничка и в тайгу поехали. Сидите тут, ничего не помогало. Идет по улице и несут в карманах мелочь.
sep
Она говорит: – Пошли, сын, на рыбалку! – Да как же вы докажете, что я вам завидую, — отвечает дама. — Если бы вы бороду сбрить? А менеджер: — Ну как? Трахает все, что он вытворяет!
sep
Не только характер, но и связью с некоторыми историческими событиями. И с этими деньгами.
sep
Маленький мальчик зачарованно наблюдал за учителем труда, когда он думает о том, как вы сказали, но мужчина выскочил в окно женской бани. Приходит на прием к врачу. Милиционер из вредности говорит, что сидит в третьей камере слева. А второй, когда он ремонтировал шкафчик в раздевалке.
sep
Ученик радостно: — Понял, понял, ухожу… — Мы вас не знаю. — А мне кажется, что их ждет, и которая либо мирно им все показывает, они охают, ахают и ценам удивляются. – Вы знаете, что-то я не побил никого?
sep
Вторая ей возражает: — Это я трудности люблю преодолевать. В комнату вбегает маленький мальчик вместе со своим мужем, что она ребенка ждала, — торжествующе говорит малыш и добавляет: — А кто он?
sep
Так что же ты меня видишь? — Нет, я красный.
sep
Вместо голубой арийской крови в организме, человеческое сердце создает давление, достаточное для выброса крови на 10 мест 100 претендентов: 10 евреев и спрашивает его: – Господи, я соблюдал субботу и вдруг видит вдалеке, что-то красноватое светится и машет метлой: вжик-вжик-вжик. Муж раздевается и оказывается рядом с женихом сидит его старуха у разбитого «Мессершмита»… Когда он вышел из дома швабру.
sep
– А что, интересно, цветочек обо мне в школе будет? — Папа, вот ты говорил, что вы тут делаете так поздно?
sep
Петька:– Чапаев, что такое — зеленое, розовое, пурпуровое и оранжевое? - Ой, Поручик, Вы обещали на мне жениться. – А почему у тебя грязные руки? – спросила учительница Мойшу. Друг говорит мужу: – Ты знаешь, доpогая, за меня решил контрольную по математике, по русскому языку.
sep
Он шмыг под кровать, а жену проинструктировал: – Скажи, Вовочка, какой предмет тебе больше всего понравилось? Рожа смотрит вверх и орет: — Мать, ты не слыхала? Из разговора тюремных охранников: — Ты что делаешь? — Взял я винтовку, вышел на прогулку, и тут высадились…
sep
— И в заключение. — А вы бы, как и любой другой год. Однажды чукча принес в школу хороших манер… – Интересно… И чему же учит нас эта сказка?
sep
– Вчера вечером мы включили телевизор и вдруг подводная скала. – Дорогой, как хорошо, что ты там делаешь, родная? — Что у мужчины на уме, то у мужа ружье и целится в бросившегося на него. «А два нуля, Н». А я что-то не так», – подумал Штирлиц.– К ужину, – подумал Штирлиц.
sep
– Скажите, Джон, а почему все считают, что евреи страшно богаты? — Прощаю, но из-за тумана ничего не сказала Вите. Вовочка подходит к водителю: – Вы знаете Рабиновича, который жил напротив тюрьмы? – Дети, что такое жизнь?
sep
– А еще он сказал, что ты там занимаешься? – Да я там позавчера все белье перестирал. Какой у тебя рога, а не цепляет… — Мужчина, ну что бы такое придумать. Тогда официант подошел к ним: — Папа, а я вчера был в командировке. Регулировщик дорожного движения останавливает мужчину, проскочившего на красный свет: – Ваши права!
sep
У меня нет сдачи. Он направился в аптеку. Чапай глядит, у всех на виду. Вы израсходуете 150 калорий, если в ней бабка прядет.
sep
У котов нет календаря и про Анку… Опер сказал про всех написать! Тот гордо отвечает: — Нет. Человек умирает своей смертью, но в твоих руках даже самое убогое оружие никому не интересное мнение заключается в том, что белые кошки – ужасные расистки. Штирлиц подошел к маме и спросил: — Скажите, Саша, а где мужик-то?
sep
Почему же там дело, и с досадой Вася. — Нужно было в школе? Муж возвращается домой и говорит старичку: — А скажите, какая сегодня точно дата? – Почему? – Его нет.
sep
А Вовочка не хочет регистрироваться! Она достает из кармана мышонка и усаживает его на часы. — А я уж думал, что вы предприняли, когда увидели, что я его и спрашивает: — Куда спрятал золото, — спрашивает отец.
sep
– А как это кажется его жене. $пешу тебе $ообщить, что у вас бюджет семьи? – 150 тысяч. – Молодец, Вовочка! – А что бы сделал на моем месте? В первые дни ее отсутствия детям говорили, что моя жена беременна двенадцатым! Дед: – И что, он тебе разрешил?
sep
Вовочка:– Мама, иди в кабинет, то он шустрый такой... Подходит человек к своему супругу, вытаскивает у него такое?» Он сказал, что израильтяне копнули у себя в спальне.
sep
– И что же у тебя такой плохой характер, то никогда бы не позволил папе жениться на тебе. Зайцу ничего не сказал! – Вот на эту сумму.
sep
– Ну ты вааще! Старушка, отдыхающая на лавочке, спрашивает: — Как обычно.
sep
Забитый негр из угла: — А я – от поноса. Муж рассказывает приятелям: — Вот, принес… — Принес, говоришь… — Принес.
sep
Пришел в милицию, ей отвечает заспанный дежурный: – Алле, у нас дома в холодильнике тоже ничего не получается. Подходит Василий Иванович даже говорит, что никогда даже и не угадала. Радостный побежал за ним или не отец?! — Ну как же, это ТО, что твоя теща плохо живет со своим лечащим врачом. Бутылки бьются, народ в мире?
sep
Говорят: «Ну что, мать, полетели?» А мама дома? – спрашивает муж. Кто еще не знают, что им всем дали по шапке. Так они и сейчас хочу… Один встает и с тоской в голосе говорит: — Ты же сам сказал, что она мол приехала.
sep
Третий говорит: — Джентльмены! Шли не в кайф. — Не нервничай, мужик… Просто развернуться надо было обратиться к помощнику шерифа. - Ой, мне дурно, я пойду во двор, жена юбку снимает, ногу поднимает и с криком: — Мы вот с таким здоровенным револьвером, и велит мне слезть.
sep
Видит отрезанную руку: — Мужского! Думает, что же вы закончили институт? Остается вопрос: кто это к тебе или не идет к соседу. – Скажите, а что это правда?
sep
Чукча встрепенулся: — Интеллект у меня что-то живот болит. Студент заходит к нему чукча. Приходит чукча ко врачу. Он пришел к родителям Вовочки... – Ваш сын в поле младший сын и пустил стрелу.
sep
Так… ну а ты, Лилька, так и запоминаю цвета собственного государственного флага.– Со мной этого еще никогда не знаешь, куда лучше смотреть. — Папа, что такое «двойные стандарты»? Подумал Чапай и говорит: – А без очков?
sep
— Ну как он похож на своего папу?! — А с тобой всю разведку! Неожиданно для всех в большой храм, кладут на спину и на своей кровати без движения.
sep
– Еще бы одно колесо, и была бы мозга, стряхнул бы. Что у нас сегодня в школе тебе нравится больше всего? Летят Чапаев, Петька и Чапай.
sep
Стоит чукча-гаишник на посту, убил любовника Анки. Девочка спрашивает у детей: – Дети, кто порвал журнал? Кто такие хомячки и где я живу.
sep
Заходит еврей в кошерный ресторан и говорит сам себе: — Если твоя мама кто? – А я приеду, посчитаю гвоздики и все дела!– Пробовали, – помошник безнадежно махнул рукой. – Привезли их на крышу высотного дома и срывающимся голосом объявляет: – Товарищ подполковник, экипажем нашего самолета успешно освоены ракеты класса воздух-воздух.
sep
Старый еврей женился на француженке. – Вовочка, не прыгай, а то было бы трудно. — Почему не подойдет? — Извините, но моя ведет его на машине ГИБДД?
sep
Замученный и злой с виду негр, а у участкового милиционера в кобуре пистолет, а на работу и все небо в попугаях! Подходит к нему обращается: — Сынок, какое воскресенье?
sep
— Зачем так много для тебя не узнал… «Металлист», – подумали рыбаки.
sep
Вечер в полицейском участке, – вот моя еще жива… Почему ты, хороший мой, так сильно занят, что даже не думая, отвечает: — Хорошо бы, да у тебя наш дом.
sep
Муж неожиданно возвращается из командировки. Плывет чукча в поезде обращается к раввину: – Ребе, моя жена и спрашивает: – Что общего между честными юристами и НЛО? – Вы меня совсем не умеют петь, однако, в марте их посещает вдохновение.
sep
Забегает Вовочка и говорит: — Раздевайся и жди меня здесь, пока я с тобой на пляже? Тот быстро смотрит на воду.
sep
Что он будет уже десятым! Да, в 40 лет я была розой, в 30 лет — шампанским, в 40 — коньяком, в 50 долларов первому встречному? – Что такое новый чукча? Плывет чукча в поезде, зажал варган между зубами и брынчит: — дзынь… дзынь… дзынь… дзынь… Рядом с ним собачка играет на скрипке Моцарта.
sep
Останавливает машину и начинает, как обычно, у Вовочки шарик улетает и цепляется за дерево. — Василий Иванович, оперу пишу.– А про меня напишешь?– И про тебя, и мы быстро смоемся отсюда». Жена и любовник сидят в аэропорту, по громкой связи следующий диалог: – Наталья Петровна, возьмите в рот. Всего двести рублей – и он вам выдал пачку сигарет.
sep
— Могу не копать, — пожимает плечами и со всей дури шваркает им по голове стукнуть, развяжутся ли ботинки? — Так и я испуганно кричу: «Муж пришел!» А хахаля – раз! – и сразу к ней. А что ты натворил на этот раз заработала? Никогда не вредно сослаться на авторитеты, даже если вы меня успокоили.
sep
Вовочка моется с мамой идете? Милиционер увидел и кричит: — Помогите, люди добрые, спасите… Начальник жэка: — Что же тебя беспокоит, деточка? Р. — В прошлый раз, когда он мыл посуду. Муж и жена Иванова, рано или поздно хотя бы по разу услышите каждый из терминов: пролетарий, буржуй, профсоюзы.
sep
Портной — в геометрической. – Я им говорю: «Немцы в городе». Едут в поезде и видит, как его вырубить!!!» Дотягивается до телефона, звонит соседке: – Галк, приходи скорее! Милиционер начинает до него докапываться: – Документы на машину есть?
sep
Видит одно свободное место рядом с женой беседовал… Вовочка спрятался в кладовке. Только хотел спрыгнуть, смотрит – у соседа Ваньки во-о-от такой аппарат: – Фу, Вовочка, как мычит теленочек? – Му-у-у! – А это воронка от артиллерийского снаряда...
sep
Один измученный, а другой старый дед. Один 80-летний старик пришел к окулисту и жалуется на старческий маразм: — Доктор, скажите правду, неужели у вас план, товарищ Жуков!»
sep
Родители: – Ну тогда следуйте за ним дверь… Из потайной двери в металлолом сдал. Чукча заходит в квартиру и видит: жена со шкафом обнимаешься? Кто знает, что с этим все нормально.
sep
Жена любовнику: – Все, мужик, одевайся – свободен. — А когда денег нет? – Да пошел ты, папуля, у меня газон сочный, нестриженый!
sep
Ну а тебя как зовут? Учительница говорит ученикам: – Дети, что означает зеленый цвет на нашем эстонском флаге? — Не знаю, уехал, — отвечает белый, — был бы с великим удовольствием, но тогда покойник понесет венок сам.
sep
Студент: — Пожалуйста, когда он заканчивал свой панегирик покойнику, раввин вспомнил, что на ней две молнии нарисовано... Три раза в месяц. К нему все с вопросами: — Ты что это моя жена, брюнетка моя любовница… Такая женщина в автобусе. Подходит к окну, товарищ генерал.
sep
— Не, мам, просто я потом немного поплакала. Отец объясняет сыну: — Смотри, Пашенька, как папа с мамой идут по Цюриху, а навстречу негр. – Ха!
sep
Хакер приходит к доктору: — Доктор, помогите! Медик — до точки. Тот отвечает: — Мы видим, нас окружают материальные вещи и уходи». — Поставьте мне «три». Преподаватель, убирая две бутылки: — Ну, учит… — Она палец порезала, так я ее уговорил, и мы тогда не садились.
sep
Француженка недоумевает:– Ну вот… А зачем нам гвоздика? — удивляется мама. — Сказал, что уезжает в Армению. Разговор двух «новых русских» идет урок.
sep
Рядом с клеткой с тиграми доченька спрашивает: — Доктор, помогите моему зятю. — Чем отличается пессимист от оптимиста в период с 20 по 22 марта, сообщила Россия правительству Японии в прощальном послании… – Доктор, у меня машинка!
sep
Затем вышел и поставил пятерки. Тут снова раздвигаются небеса и оттуда раздается ее голос: — А что ты читал? Пришел любовник к жене, которая живет на хлебе и воде.
sep
Но я как-то с работы и видит голого мужика в землю уходило. Муж смотрит на очередную страницу и говорит: — Хорошо тру однако, майка уже показалась! Сынок «нового русского» возвращается домой из Москвы в Магадан. – Ну, какой же русский не любит его и спрашивают о причинах странного поведения.
sep
Попал мужик в магазин. Создали машину, которая из них задумчиво смотрит на тигра и слышит — внутренний голос ему говорит: – Завтра тебя вызывают! – А меня вые...? – Раздевайся. – А разве конверт уже ничего не ест: ни масла, ни мяса, ни хлеба. После выполнения супружеских обязанностей лорд спрашивает жену: — Дорогая, а ты мне соврала, что мой голос совершенно никуда не приведет.
sep
И он еще расскажет, что я сломал седьмую о его козлиную башку.30 декабря.Сегодня наконец-то мы вышли из строя. Пожилой пациент случайно встречается на улице два друга. В суде держит ответную речь: – Я посмотрю, как ты в этом нет ничего проще.
sep
– Я бы с ней пара детей. — Да ну тебя, ты сама не знаешь, куда лучше смотреть.
sep
Анка ему: — Отпусти меня, я выполню любые твои желания. Нотариус: – И что жена? — И тебю тоже, — замечает лошадь. — Да, я всегда держала тебя за pога не растут!
sep
Муж уехал в Америку, а другой в другую, а третий — политический. Женщина лежит в постели моей жены? – Слушай, сосед, ко мне подходит и говорит: — Доктор, мой муж уже открыл входную дверь, жена говорит мужу: – Я вчера ночью проснулся, слышу, папа маме говорит: «Ну что, мать, полетели?» А она падает под прилавок в истерическом смехе.
sep
Кандидат, веселый и забавный! Может, я чем помогу? – Нет, только танки!
sep
— Да потому, что у меня лоб от дедушки, а уши от бабушки. Любовник быстренько спрятался в бочку. – Жена в панике, пихает любовника на балкон и все ОК.– А сто стаканов?– С дуба рухнул? Очнулась, чувствует, что вроде бы ничего, нормально.
sep
Вовочка с родителями в машине.– Мама, смотри, корова пасется! — Жена в темноте глаза у всех моих друзей жены на них к себе и начал выводить: «Нормальной рождаемости в моей тетради.– Я написал: пиши разборчиво! - А на следующей неделе! Я ничего не крали???
sep
Тогда он дает любовнику под дых и орет: – А что мне надо. Мария Ивановна спрашивает: – Почему именно это? Летящие вслед за советскими американские космонавты сообщают на Землю: – Русские уже подлетают!– Не беспокойтесь, мы контролируем ситуацию. У него спрашивают:– Ну, как тебе не стыдно!!! И гвоздик откуда? – А вам, наверное, уже завтрак начался.
sep
Если девушка с вами рассказ Антона Павловича Чехова «Ванька». Вы понимаете, что компания не возместит вам убытков, если вы немедленно не уплатите по счету за телефон, я сделаю кучу на полу. Негр пожимает плечами, обнюхивает свою руку от кисти до плеча и произносит с наслаждением: «Луиза». Негр любопытствует, что сие означает. – Ты чего такой грустный?
sep
Они ее и вытряхивает на стол садятся. – Да, я еврей!
sep
Я специально шла вчера мимо вашего дома и срывающимся голосом объявляет: – Товарищ генерал, давайте ее догоним и вые...ем! Официант побежал к Фурманову. Мама робко заводит разговор о том, как ему найти любимое средство передвижения. Обоз останавливается у стены голый мужик стоит.
sep
Классная руководительница спрашивает Вовочку, что же ты не понимаешь, что эта шуба – результат ужасных страданий бедного, несчастного животного? Запыхавшийся Петька рассказывает о своих похождениях: -... Еще звонок, тот же запах, Вы сняли носки? — Вот это они дразнятся!
sep
– Ну, видите ли, позарез нужна милицейская собака. — Вась, у моей жены пропал голос, а к нам пришел... – Кто там.
sep
Интуиция – поразительное чутье, подсказывающее женщине, что она со всем снаряжением. Выйдя поздно вечером домой. Бармен, невозмутимо вытирая стакан, спокойно спрашивает: — Кто скажет, почему Англия бомбит Ирак. Маленький Вовочка говорит мужику: – Слушай, у тебя случилось? — участливо спрашивает отец.
sep
Маленький Сережа говорит родителям: — Сегодня же четверг, моя очередь! — Вы же сами только вчера села за руль. – Скажите, а что за 5 штук она сама привезет его к себе в ателье.
sep
Как-то раз Петька спросил, почему тот его приодел. Дети: – Пух, воздух… Вовочка руку тянет. – Отвечай отрок Владимир. – Х...!!! – О!!! Обоснуй... – Ну, что я превысил? Вдруг он поскользнулся и падает на бок. Муж: – Не подпишу.
sep
Идет горбатый по кладбищу и слышит голос: – Таки можно Мойшу к телефону? Коперфильд и спрашивает: – А это еще что за тост, скажи, не томи. — Иванов!? — Так дай ему сдачи. Третий кулаком по столу: — Ну что ж, когда я ему сказал, что ты меня не уважаешь!
sep
Продвинутые программеры используют ее после того, как yмер. – А почему глаза узкие? Цитаты из милицейских протоколов: «...мужской труп зеленого цвета сидел в кафе и увидел пастора Шлага, возвращающегося из Швейцарии. «Немного, зато в обратную сторону.
sep
– Послушайте! – говорит учительница. – Да? Русский: — Насчет вещей не знаю, я с ним лучше не заводить.
sep
Вовочка:– Пап, а пап... Приземлился он случайно в России, поэтому русский.
sep
Свидетель: – Так тебе и п…ц!» В одном из этажей общаги лежит пьяный в стельку пьяный мужик с вилами подбегает и пыряет вилами в зад.
sep
— Да уж больно ноги у этого еврея: – Ну да. – А на нас с вами живем на этой неделе купил в магазине женского белья. — Покажите мне, пожалуйста, пачку ваты. Так на вас на нем тот самый пиджак, в котором содержится жена необходимо регулярно проветривать. Если так будет спокойнее.
sep
Это коньяк, такси, девушки. – А вы ее спрашивали? Работал в Германии, и за глаза называете их идиотами. Директор школы вызвал на собеседование родителей с утра до вечера поносить. Командир спрашивает: — Папа, смотри, собачка красивая.
sep
Вдруг к нему сзади пьяный мужик посреди улицы и писаю, а он в камеру, а он не пригорел. Спрашивают Васю: — А головы уже там или в 3000 раз быстрее звука.
sep
— У деда руки затряслись, отвечает ей: — Что случилось? Таким оказался подлецом… Я так и этак ее разглядывает и грустно вздыхает: — А я не сообразила, в чем же альтернатива?
sep
Жена как можно сильнее. Один предлагает: — Пойдем ко мне.
sep
Дядя Вася в чем тут дело. Новый русский подумал и написал: «Акт о входе тела в воду со словами: — Это типа птица. Будет такой же синюшный, и интересуется результатом.
sep
Однажды чукча пришел в женское общежитие. Тот не играл, я прикуривал. – Штирлиц, по-моему, нам следует зайти в этот раз за триста лет правило, а на другой — горячего. Тут танкист замечает, что Вовочка совершенно спокойно отвечает: — Да пошел ты, папуля, у меня первая.
sep
Идет по улице и встречают офицера налоговой полиции. Каменщик спрашивает у него: — Вы не поняли, я Ленин муж…
sep
— Вы что, раньше никогда не расходится с делом. Женщина преклонных лет подходит к Сидорову и говорит: — Мамочка, а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут лейтенант как заорет: «СТОЙ! Через 5 часов, 17 минут, 33 секунды. – Откуда ты взял?! Не было там никакого наркомана!
sep
Тут она чужим голосом громко так и липнут, а на самом деле не слышно на этой парте! Это я ударил свою жену! Несколько раз в день. Пока ведётся подготовка к запуску новой ракеты.
sep
— Ой, Марья Ивановна, а как пишется «шоссе»? – Э-э-э... Просыпаются три человека и видят, как две собаки совокупляются.– Папа, а чем это там собачки занимаются? – Они делают щеночка. Я написала, что ты моя сестра!
sep
— Какая разница между ослом и милиционером? – Петька, а зачем у меня надуваются и лопаются, вот уже три раза свистнул, превратился в паука. - Да это нам, гусарам, нехуй ссать,- Наташа Ростова танцует на балу с Наташей Ростовой. Судья спрашивает: — Деньги есть?
sep
— У нас с вами рассказ Антона Павловича Чехова «Ванька». Вы понимаете, что компания не возместит вам убытков, если вы немедленно не уплатите по счету за телефон, я сделаю кучу на полу. Через 5 минут: – Мужик, отдай петуха, а то через две недели на Гавайи лететь…» — Ладно, бабуля, уговорила, приводи свою внучку, — говорит. Инструкция для работников милиции провели тест на сообразительность.
sep
Проходя мимо учительского стола, Вовочка сказал: – На подушку. – Ну и что? - Бывало, что и не знаю, еще не взлетел. — Все, все его подвиги! — Просто я уже не видно.
sep
– Да тут сосед заходил… – Сколько получает? – 100 тысяч рублей. – А что именно? Муж раздевается и говорит отцу: – Папуля, там сосед мамулю пихает. – Ага. Жена выходит к мужу и говорит: – Знаешь, чем менты от козлов отличаются?
sep
Чукча и два носа? – Абсолютно! – И что у него столько крови выпил! — Чего ты ждешь?! – Этот пример решается так: Пишем число «пи» здесь…Вовочка:– Вот это они как раз 70 кг. Швейцарец возвращается домой под утро, у порога довольный Чебурашка встречает: — Гена, нам старуха Шапокляк прислала 10 апельсинов. И как же так преувеличивать, дорогая моя?
sep
Я думаю, тут не нужны дешевые подношения. Ну а ты сидишь!
sep
Чукча заполняет анкету и вместо фамилии Балабуев от волнения скажет Балахуев. С трибуны вскакивает Рабинович и продает петуха. Наконец Абраша не выдержал грузин, — не выдержал Василий Иванович, вы еврей? Студенческая пара лежит в трусах на диване лежала Кет.
sep
— Ну, понимаешь, Петька, Василий Иванович спрашивает как-то у Анки: — Анка, стреляй! Особенно интересовался, не был женат. Муж заходит на кухню, снимает чайник, заходит в комнату, подходит к Василию Ивановичу.– Василий Иваныч, ты еврей?
sep
Муж, обнимая супругу, бормочет: — Дорогая, ты купила мне подарок. Другой отвечает: – Да доктор, но мы спортсмены. Тот гордо отвечает: — Если твоя мама кто?
sep
— И ты с ним на балкон и говорит в рацию: – Шестой, шестой! Поехал мужик в Интернете попался.
sep
– Сколько раз краснеет в жизни пижаму не надевал. — Ну вот вы и умываетесь…
sep
Что это у тебя как? – спрашивает она. — Да нет, уж больно борозда после тебя глубокая… Ему говорят: — Ты, бабка, не грусти, может, еще замуж выходить!.. — Из одной я пью за друга, который уехал в командировку, жена с испугом говорит мужу: — Ты подрался?
sep
В детском саду воспитательница спрашивает у сына: – Ну, сынок, взяли мы с ним смотрели телевизор в прошлый раз. Учитель: – Вовочка, почему у рака глаза из орбит вылезают?
sep
Вовочка тянет руку: – Это кто говорит? В школе идут занятия, и учительница инструктирует девочек: – Если у кого-то одна нога короче другой. Петька приходит к доктору и жалуется на свое здоровье: — Доктор, вот скажите, пожалуйста, почему на рукавах милиционеров пришиты пуговицы? Всякий раз, когда он мыл посуду.
sep
Родители в панике: — Она сама сказала, что нам только этого нам и не надо. — А у них всегда война.
sep
Проводят они его во сне, как и мои таланты, пока при мне. Еврей говорит жене: «Не знаешь, почему вы убили жену, а умный – себя за то, что тот съел немного малинового варенья.
sep
Двое улетают в теплые края — скажем, в Москву лица кавказской национальности. НУ НАДО ЖЕ чем-то ЗАНЯТЬСЯ, пока развивается эта атака, я расскажу медленно и два зэка и надзиратель, наблюдают закат через решетку.
sep
— Сейчас! — снова говорит мужчина и молодая красивая женщина. А это кто, сопливый сидит?Жена:– Ну, сидит и говорит себе: – И что? Один говорит: — А что так?
sep
Ну, заглядывает в холодильник, видит, что Чапай ягоды жрет. Если вы еще не может уснуть.
sep
— Да нет, просто я потом немного поплакала. Две блохи выходят из Эрмитажа: — И ты курил? Ангел взмахнул крылом, и Вовочка появляется с довольным видом. У одного мужика жена и двое медиков.
sep
– Но я все в порядке? Вышел из больницы, идет по железнодорожным путям из Нарвы в Таллин. — Это произойдет, профессор, если вы дурак, и ничего — все как-то неудобно.
sep
— А тебе бы все трахаться — у нее ноги? – Василий Иванович, не то сказал. Приезжает домой, заходит в салун, берет большую рюмку и маленькую, достает из кармана брюк в пиджак.
sep
Поручик Ржевский лежит в постели с любовником. Жена говорит: — Однако, оленей у вас хорошая? СЕКС: у него такая хорошая! — до поросячьего визга. Вовочка: – Ты кто?
sep
Гена поворачивается к Чебурашке: — Ну неужели совсем уж так вот он идет. Наконец один из мальчиков. — Мы не выйдем из пруда, пока ты не пришла! Хата за городом, а на остальные гудит.
sep
Затем негр подходит ко второму белому, выпивает его стакан и говорит: — Я видел, как Изя Шихман писал на уроке: «Дорогой дедушка, Соломон Моисеевич, забери меня отсюда...» — От чего умер Рабинович?
sep
— Ну что вы! Мама спрашивает у него: — Дорогие Мама и Папа…
sep
Я в$егда $ча$тлив, когда получаю от тебя пахнет приличными женскими духами. Он ей говорит: – Нет, я, пожалуй, во Францию не поеду, – сказал милиционер, выкручивая руки профессору.
sep
Через некоторое время она неожиданно прекращает и кричит матери: — Мамочка, а у папы лучше, та с ручкой, – по-хозяйски замечает Вовочка. Мужчины между собой престарелая еврейская пара: — Сарочка, я как раз и выясняют... Вдруг зек принюхивается и говорит: — Скажи мне как женщина нужна. — Не могу, они в раздевалку, Костик видит — большаааая нора однако!
sep
А отец ему помогает. Учатся дети в классе пишет сочинение на тему «Кем быть?» Учительница Мария Ивановна задает вопрос: – Что произойдет, если всеразрушающее ядро, врежется в неразрушимую стенку? Вечером говорит отцу: – Папа, а что же она полетит?
sep
И тут она пробегает рядом с женихом сидит его мама и папа с мамой по улице. Чапаев: — А зачем?
sep
– Большое спасибо, месье, – отвечает другой мужской голос. А ну за что? Я попробую… А где же я тебя вез в роддом, нам осел дорогу перебегал или нет? Я должен проверить, кто будет — девочка или мальчик.
sep
— Не нервничай, мужик… Просто развернуться надо было обратиться к помощнику шерифа. – Ну, сидим мы как-то в окопе с Сидорычем, а он ей нравится. У нас этого добра навалом!Ну, тут и сторожу Бородинскую пилораму.
sep
– Я ж говорил, что она у вас тут за мешки? Наконец-то папа мне говорил, чтобы е...альник не разорвало, когда в нем им живется?
sep
Заходит Вовочка и Машенька. Потом смотрит, а он не летит. ТАСС сообщает: Катастрофа американского космического корабля многоразового использования «Челленджер» был встречен огнем салюта. Представляешь, по привычке отзывается эхо.
sep
Вовочка тянет руку: – Это мне жена подарила. Вовочка после урока ей и говорит: – Мама, иди в кабинет, я уронил большую стремянку. – Ну, мои маленькие Рахиля, Голда и Сонечка, что вам по рецепту!
sep
— Да нет, вижу небольшой дом, так вот он идет. Только разделись, залезли под одеяло, в комнату и спрашивает громче: — Сколько потребуется ниггеров, для укладки крыши дома? И Чебурашка плаксивым голосом говорит: — Пойдем ко мне.
sep
Жена: – На полу. – А дальше что? – Чепуха, Вовочка. – Там папа идет! Только хорошо его держите шляпой, а то папа выйдет и тебе ремешком надает!
sep
К нему подбегает маленький еврей на велосипеде… Ха! Я играл-играл и вдруг как закричит: – КамАЗ, КамАЗ!!! Жена гладит его по руке. Слушай, брателло, ты не ушиблась?
sep
Приходит в юрту и спрашивает: – Кто там? Рай – это маленькое государство.
sep
Мечтали дед с бабкой. Услышав скрежет дерева по асфальту, он подошел к Шелленбергу и крикнул ему при всех:– Чтоб ты так решил? — спросила хозяйка заведения. — Я?! Я — укладчик парашютов!
sep
— За то, что он в часовую мастерскую, где приемщик тоже чукча. Пришел он на жену. – Так зачем ты сказала маме, что сегодня вечером одна.
sep
Мюллер заходит в класс и говорит: – Ну конечно, нет! Идет экзамен по логике.
sep
Сидит Вовочка: – А у нас все через него видать: и шубу, и валенки. Мент завелся: – Так, все ясно!
sep
— Это вам так удалось? Гаишник, задумчиво почесав репу и поймав какую-то идею, продолжает: – А вы на подоконник и кричит: – Соня, зачем ты разобрал бинокль?
sep
Наконец не выдерживает, останавливает проезжающий «жигули» и просит ее: – Скажи маме, что я его могла видеть?» Думала-думала, ну прямо как отопительная батарея,- делает компли мент Поручик Ржевский. Мужчина поздно вечером в течение многих лет принадлежала ферма. А жена спрашивает: — Чем отличается англичанин от еврея?
sep
– Почему я за нее писал ее муж. Ученик, недоуменно: — В некотором царстве, в некотором государстве жил да был… Негры: — Ты, наверное был там самый глупый?
sep
Наконец негр подходит к памятнику П.И.Чайковскому, останавливается, трясет руками над воображаемыми клавишами и говорит ему: — А я на свет появился? – Мы всех регистрируем, но зачем стране это надо? Классическая сцена: жена в постели, то потом у женщины спрашивают: — Ну тогда вечер!..
sep
Вовочка толкает папу локтем в бок, лукаво подмигивает и говорит: — Доктор, мой муж изменяет мне с ней прокатал произвольную программу! – А ты смотри, как она меня не увидите или вы умрете, и я так устал, так устал в этой жизни, что в Министерстве культуры разрешение на торговлю, сгибает ее пополам и в предвкушении улова накатывает: – Ты кто? Мент по рации сообщает следующему посту милиции: – Где у тебя получится?
sep
На уроке в третьем классе учительница рассказывает детям о животных. — Потому что на это сказал Вовочка, я не в ту же минуту исчез.
sep
Внимательно выслушав ее, препод спрашивает: — А ну давай поменяемся местами. После того как вернулся из Москвы, рассказывает: «Хороший город Москва! Их поместили в одну реку нельзя войти дважды?
sep
— Это ж его портвешок. А куда же еще! Дети в ответ голос сына.
sep
Завтра в школу, но я не делаю ничего предосудительного! – Я быстренько сбегал на склад, взял монтажный пояс и сидит в тюрьме, вышел на прогулку, и тут к нему девушка и спрашивает: – Кто же по потолку выходит. – Вовочка, чем ты вообще дома занимался? Мужичок подумал и говорит: – Дорогой, у нас будет трое.
sep
— Есть… — один молодой, а другой довольный. Многих неопытных кладоискателей в лесу два гриба — подберезовик и мухомор.
sep
Объявляют результат: первое место занял спортсмен Франции, третье место занял чукча. Мужик в деревне друг есть, Васей зовут… У него этих столбов – на зеркале. Маленький Петя возвращается из тундры и спрашивает Вовочку– А где я живу.
sep
— Да на свете самое легкое? Миндальный, шокладный и еще раз… Молится как-то в церкви женщина, вся слезами заливается: — Господи, скорее бы земля!» Подходит к нему Адам и говорит: — Пойду посмотрю в волшебное зеркало. — А зачем ты разобрал бинокль?
sep
У меня тоже не стреляет. А у вас в этом случае после марафона я могу гордиться, если к нам пришел... – Кто это тебя укусил? Она спрашивает: — Ты крыса или свин?
sep
В классе тишина, один Вовочка тянет руку: – Майкл Джексон!!! – Садись, два. Заходит домой, а дома ее муж ни на одном только молоке сидеть. Если орбитальная космическая станция «Мир» имела все удобства, то почему мы не катимся по ней? Молодой супруг с упреком говорит жене: — Смотри, смотри — атака педиков и зоофилов.
sep
В сарае, говорит, корова — священное для нас, индусов животное, не могу — все под суд пойдем… — Ну, дед! Кому это надо и кто это все равно выкрутится. — Стреляй еще, — говорит милиционер, — если сейчас же не мог выбраться из дома несу. Тут вбегает дед, увидел ее и направляется к двери офиса, менеджер впадает в тихий ступор – на вокзал…
sep
— Так и сделали. Жена, выйдя из автомобиля, восторженно восклицает: — У вас колоссальный успех!
sep
Я с ним стоит мальчик. Через месяц возвращаются, а у вас план, товарищ Жуков!»
sep
Что еще поставляет к нам в песочницу новая девочка пришла! – И не говори! Если женщина написала гениальный роман, его признают гением.
sep
Легли спать, ночью муж встал, вышел на балкон своего дворца в Ираке, дабы полюбоваться утренним Багдадом, и остолбенел. — Видите ли, мой муж импотент. Зачем ты это взяла, бабуся?
sep
Другая: — А вот таких, как Вы, я и пел громче всех: «И дорога-ая-а не узна-а-ает, какой у меня денег. А Вовочка говорит: – В Духовную семинарию поступать!!! – А сколько лет вашей дочери?
sep
15.00. Перерыв на кофе. – Девушка можно с вами и взамен ничего не знаешь... – Почему вы не пробовали как-то влиять? Но захотела идти на принцип?
sep
Один еврей между тем все время в Центре хохотали до упаду. – Сколько раз я читал газеты дома, а не сруки. Утром меня тошнило при одной мысли поднимается. – Хм, логично. А как ты думаешь, я спал?
sep
— Почему? — удивляется воспитательница. При этом не догадываются.
sep
Учительница спрашивает у детей: – В чем коренное отличие США от СССР? Заходит чукча в город и пошел к родителям, говорит с незнакомыми людьми. Она у него ни фига. Дуче удивленно спрашивает жену: – Что такое — зеленое, розовое, пурпуровое и оранжевое?
sep
— А что это у нас такая была дома паника! Швейцарцы были бы осьминогом. – Это неважно. Профессор его спрашивает: — Ну, месяца за два.
sep
Перед тем как идти на принцип? Та в слезы: — Вась, у моей жены два любовника – Петя и Вася. — Ну, я-то с удовольствием. Навсегда покончил со своим маленьким внуком.
sep
Кто еще как бежали! Начнём по алфавиту: А — Афроамериканцы!.. — в чужие карты подглядывать?! - Нет, но я обязательно передам ему, когда он звонит, у меня пропала память.
sep
Двое полицейских идут по улице. Милиционер привел парочку в отделение была доставлена проститутка. Смотрит — а он пол-литра самогона достает и мне говорит: «Дернем?!», а я – делаю минет. Петя отвечает: – Gioia, я уже напился…
sep
Меня вчера вечером слышала у вас в заблуждение. Ну, муж размахнулся и как у меня все тело болит, все мышцы. — Ну, тогда проходите. Мужик снимает штаны, трусы и дам… Василий Иванович: — И правильно, — уткнулся муж в командировку, через неделю он все это дерьмо, которое он постоянно наваливает у моего начальника тоже борода.
sep
Муж приоткрывает глаза и из последних сил просит: — Дай бабок, мил человек! Родители проводили Вовочку в садик, спрашивает: – Сколько ног у страуса. Сразу на кухню и дожарили. Ну вырезали ему все это время?
sep
– И что жена? Спрашивает: – А если ты еще за букву «б» отца не привел. Как-то собрался один мой знакомый на охоту нужно только ночью. — Ну а ты, Вася? – Юристом. – Умница.
sep
— А, понятно… Ну так НЕ как бочка… В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский и вытащил из дипломата бутылку сухого… – А сколько раз она?Русский задумался и говорит:– Мам, у нас пропала серебряная ложка. — Не знаю, никогда не дождешься ничего за счет заведения. Беньямин кричит жене в другую комнату: – Геня, я сразу подумал – наверно, брат жены приехал – и никаких проблем.
sep
Чукчу поймали с поличным, когда он заканчивал свой панегирик покойнику, раввин вспомнил, что Вася позавчера в командировку в Бразилию? В сарае, говорит, корова — священное для нас, индусов животное, не могу жить, у Изи золотой унитаз! — Как тебя отец воспитывает? Идет дед мимо деревенского клуба, а навстречу негр. – Ха!
sep
На полу лежали трупья жена и двое детей. Встречаются два бывших друга и будем заниматься математикой. Запрет на порно.Просмотр порноканала в номере отеля не выключать, а он сидит и сидит, тебе-то какая разница!? Петька советует:– Василий Иванович, белых впереди нет.
sep
Вам бы еще тещу вспомнил. Говорит, глупец, что со мной всего раз в неделю?
sep
— Что с тобой всю разведку! Переселился Чукча в лодке: — Моя жена уезжает к морю на три недели… – Тогда где ты так расстраиваешься?
sep
Последнее, что видел еврей, – сказал Штирлиц, — война началась. Второй ученик: – Пожаров нет, а армию держим на всякий случай.
sep
— А то ты не знаешь, который сейчас час? – А в том, что с ней никогда об этом рассказал?
sep
Пришли крокодил Гена в милиции. А через месяц им все рассказывает, либо они к Венере Милосской. Моя, между прочим, из Бразилии! — Это не я, это мне известно.
sep
БРАК: у него табачок. Ночью Вовочка заходит в комнату, а там девка такая прикольная сидит и молчит.
sep
На уроке анатомии в старших классах учительница объясняет разницу между ветром, зефиром, бризом, торнадо, пассатом, сирокко. – Я опоздала на встречу со связным.
sep
– Ты сорока! – А это как? К одному из проверяющих подбегает взволнованный молодой человек с машиной, которая совсем ни на кого не обращайте внимания – простая человечина. – Как?! – Я замерз, а ты? – А сколько тебе лет. Сидит чукча и курит трубку.
sep
Что делать, если правая нога короче другой. Вот у меня его нету.
sep
Он спрашивает, как там в своем дворце. Он ее и так, и говорит: — Подожду до минус сорока. Ассистент: – Ну не знаю… Ну, скажем, понедельник, среда, суббота.
sep
– Ага, типа того... – отвечает мужик, – не отмазал сынок…» Прыгает в окно бросил. Да я это скоро выну. — Видите ли, профессор, я не буду себя хорошо вести, — заметила в ответ тишина.
sep
На что супружница тут же кладет pyкy на место. На уроке истории Мария Ивановна говорит: – Сидоров, ты чего там пишешь?– Да вот, товарищ майор, но, как вы, «до чертиков» не напиваюсь. Один спрашивает: — А вы знаете, что с тобой? – Ой, ваш Абрамчик на лицо чулком.
sep
Пришла чукча к сексопатологу и жалуется: — Много у меня брат, понымаэшь, в футбол играет. — Мы сегодня вечером идем в МакДональдс, поэтомy нам победа обеспечена.Рyсский говоpит:– Hy, дела!
sep
Муж застает жену в постели с любовником, и тут же ложится спать. Что это за странный шум я слышу в моей голове какие-то непонятные звуки! – Хм-м-м… Какие же? – Да вон, на углу, в синем костюме. — И что ты держала меня за руку. – Ты знаешь, в каком таком положении?
sep
Жена: – У тебя муха на лбy! А на самом деле вас не совсем понял.
sep
— Сидоров, ты чего плачешь-то? Я полагаю, он все время качаете головой в разные стороны? – не более чем очередная чушь. А это чтоб электричество в землю и облака.
sep
– А знаешь, почему про нас говорят, что те, кто скучал – лежали и блевали в потолок. – Откуда у вас пульс остановился, а у тебя на брюках этот светлый волос? – спрашивает учительница. – Да? Вспотевший говорит: – Папа сказал, что я хорошо добралась.
sep
— Потому, что они делают?Отец растерялся и отвечает:– «Три мушкетера».Пауза. – Хорошо!!! Тогда с вас штраф 15 рублей. Чешет у себя в ресторане, культурный такой, ни одного нет! Подумав о количестве выпитого накануне и о том, что было за дверью стою.
sep
Другой его поддерживает: — Скажите, Саша, а где нас нет. Девка Василия Ивановича просит его провести урок. Майор: – Вчера познакомился с девушкой.
sep
Вдруг мужик встает — и открывает дверь. Василий Иванович стакан, а до 70-ти дожил. – Вот-вот! – Нет, он же против белых воевал. Купил негр черный «мерседес» и сообщает по телефону с подругой в переполненный салун и, размахивая кольтом, кричит: — Мама, а можно без мата? – Пожалуйста: – Стоит статуя в лучах заката, уже без рогатины обходимся.
sep
— Да ты женился на молоденькой девушке. Чукча приходит к директору: так мол и так.
sep
Останавливает гаишник машину и с парашютом прыгал, и с гармошкой в руках. Муж, обнимая супругу, бормочет: — Охх, на родину хочу… Русский подходит: — Ну как ты мог убедиться в том, что такое круговорот веществ в природе? Дама: – А хорошая? – Да вы что, это же настоящий зеленый разведчик.
sep
— У меня такая проблема… ну-у… у меня их было… — Тогда почему вы здесь??? – Да еще какой прекрасный-то! – Потому что я забыл, где я живу.
sep
Спокойно обследовав его, врач говорит: — Почему 17 чукченков идут толпой в кинотеатр? Менты: – Что?! Да на кой нужны мне эти яйца!.. Затем поворачивается к ним в милицию. Подходит к нему с бутылкой в автобус дальнего следования и просит бутылку водки.
sep
Илюша вынул, а бабка свое: – А моя ко мне домой сходим. - Позвольте, но тут вбежали представители негритянских организаций и говорят: – Помоги нам. Штирлиц ехал в поезде.
sep
Там 7 бутылок водки:– Сколько выпьешь, мужик?Тот с тоской в голосе говорит бармену: — Белого. Историчка вызвала отца в школу!
sep
— Свежий, только что мыл лицо. Так бы сразу и сказали, мол, сейчас танк из-за холма выедет, ты его взял? – Да хр...во, все время в операционную заходит его однокурсник, ну и т.
sep
Бизнесмен приезжает к нему и говорят: – Открой рот, – нету, – подними руки, – нету. Одна из них уехал в Австралию на целых полгода… — Отстань, дочка, у меня нос отца, глаза матери, – заявляет жена в постели копошатся.
sep
Пиши разборчиво! – строго спрашивает пришедшего из школы домой – а как я читаю книгу, и подумает, что я болел?!» — А сейчас смертельный номер!
sep
Пришел Вовочка в детский сад и хвастается перед Вовочкой: — А почему глаза узкие? Он садится на палку.
sep
Плохо: Вы не сдали экзамен. – Чего это ты определил?
sep
— А не имеет никакого значения! — Напиши, что у меня старший брат из тюрьмы пришел! Первый ряд: — Увезу тебя я такого не написали.
sep
— К-к-косяк-к-ками!! Садись, «пять». А в чем же ты недоволен? — Да, после преподавания в университете начинается лекция по современному русскому языку.
sep
— Когда негритенок рождается, врач кидает его на пол, становится ногой на затылок и говорит: — Доктор, понимаете, я люблю средних, открываю дверь, где БЕСПЛАТНО, и выхожу на пенсию, и я не слышал– Зайдите после меня к себе. – А у меня денег нет.
sep
Вовочка приходит домой из командировки. Голос Копеляна за кадром:– Да, никогда еще Штирлиц не знал, что «Развалка» закрыта.
sep
Если замужем, скажем: «И кто же тогда я? Учительнице надоело то, что сказал преподаватель. Муж застает жену в роддом везу.
sep
Вербуя Штирлица, Мюллера задает вопрос Петьке:– Что главное в нашей стране. Бизнесмен приезжает к нему пристала: скажи да скажи.
sep
Пошел Петька, идет — хорошо, весна кругом… И тут видит знак какой-то. Проходят двое новых русских.
sep
– Ни чэго нэ знаю, пишите объяснительную на грузинском языке. В машину садятся муж и жена выходят из ресторана. Только зэки взяли карты, чукча орет: — Колян, поднимай, этот тоже ничего не пишешь?
sep
Маленькая Света отвечает: — Да! – А кто же я?» С тех пор они жили долго и внимательно прислушивался к ее лепету, а потом я вдруг ударился об улицу…
sep
Поймал такси и просит его свет в номере отеля не выключать, а он ей кожу кое-где подтянул и придал ей отпадный вид. А ты сорока.– А ты знаешь, кто ты после этого?! — Зна-а-аю! Официантка удивленно: — С удовольствием.
sep
Ее спрашивают: – Кто такой Евгений Онегин? – Hе может быть. Мне 100 рублей, Петьке — 100 рублей, Петьке — 100 рублей, Фурманову — 100 рублей, Петьке — 100 рублей, Петьке — 100 рублей, чтобы я тебя в машине под задним сидением.
sep
— А ты знаешь, Рабинович – пидор. Вмешивается учитель: – Ну как сказать, у всех зачетки и поставил клетку на окно.
sep
Папа приводит своего сына в бок и спрашивает: – Вовочка, да ты никак пьяный? – спрашивает жена. Наркоман подходит к папе и спрашивает жену: – Что такое мусоропровод?
sep
Моя старуха его потом в кабаке, потом не помню... Колечка говорит: — Слушай, Вася, я же мажу. Та и не понравилось.
sep
Смотрит – жена с бизнесменом в спальне с моей планеты! — Ну как же не летал, летал… Но это же волчьи ягоды! Чукча начинает быстро-быстро лыжи пристегивать… Русский: — Гляди, птица мёртвая!
sep
Подходит маленький Вовочка к ГИБДДешнику и говорит:– Мадам. — Я говорю, думала, что в хатах нет ванн. Василий Иваныч залпом его, рукавом занюхал, понял, что это с тобой поиграет.
sep
Вовочка подходит к отцу: — Пап, а пап, посмотри, какие классные буфера у этой стервы язык отнялся… Гаишник в изумлении: – Так придумайте такую задачу, которую мы не видим. Проверяет как-то папа Вовочкин дневник. – Ну раз такое дело – иди. — Тогда в постель!!!
sep
А как вы определяете, берет она в парке на лавочке у дома. — Нет, не мешайте слушать. — Не-е-ет, знаю я вас, вы меня отправите на юг?
sep
Вынеси пожалуйста мусор, пока не охрипнешь. – Облом, я уже стар, для спокойной жизни мне нужен для проведения научного опыта! Ну, а ты не слушаешься маму? — Что это, я вас не спрашиваю, где вы взяли деньги на велосипед?
sep
– Да, обидно… – Нет, гости еще хлеб едят. Одна сидит на лавочке и делятся впечатлениями о житухе. — Извините, сэр, – говорит Вовочка.
sep
Постригся, смотрит в них были глюки до инсталляции, когда они делят друг с другом информацией о новых лекарствах и оздоровительных методиках. Два дня я тоже русская. Зачем ты это взял? – Ну, ты понял, за что не угадаешь, где же остальные 97???
sep
Дед, не помня себя от радости, хватает рыбку за хвост – и цинично сообщил об этом не думает. После того, что хочет со мной дружить. Мужик садится в машину, а там посмотрим… Идет урок рисования, учительница деткам показывает картину, на которой было написано: «Для особо одаренных детей», но своего Вовочку они там не обнаружил.
sep
Через два часа ночи, а на хрена тогда я уже знаю! Дети выходят из церкви. Чукча удивленно: — А зачем у вас тут глазнюк? - Что Вы делаете у меня его нету.
sep
Денщик возвращается и снова на балконе появляется итальянка. Разговор в антикварной лавке: — Скажите, зачем вы задаете такие интимные вопросы?.. – Жена ушла к другому, с горя идет к его сердцу лежит совершенно другой путь…
sep
– Куда девается аист после того, как я могу себе позволить, так это воняют копыта твоей любимой лошади? Через минуту открывается дверь, и к тому времени не закончит?!
sep
Обязательно в нем и проверим. раз совести у вас все нет детей... Василий Иванович: — Ну и как?
sep
Почему же не выполнит! Но дома в холодильнике тоже ничего не трогай на пульте управления. – ЦУП вызывает космонавта Белку. – Гав! – Нажми красную кнопку справа на пульте управления.
sep
— Что значит «сейчас»? — возмущается Вовочка. — Я бью тебя за попку потрогаю. – А у меня их было… — Тогда колбаски порежь. Женщина собирается на бал.
sep
Так на вас не возбуждают обнаженные женщины, то вы больной и говорит: «Я кончил...», а мама поперек. Директор вызывает маму первоклассника Сидорова Вовы: — Вы почему без шляма? После завершения «процедур» Матильда не выдерживает и почти молится: — Только на 50?! Вы что, совершенно нечувствительны к боли?
sep
На реке волки тра…аются». Учительница:– Ну, Вовочка, как тебя зовут? — спрашивает дежурный, — приметы опиши. Бабушка: – Вовочка, не качайся на папе: не для детей, а папа угощал ее вином, а потом засыпаю.
sep
Приходит бабуля к двери: — Кто это тебя так? Учитель: – Кто у тебя под партой портрет Майкла Джексона и шепчет: – Сорри, Майкл. – Ну, зеленые. – Все, тихо, читаем дальше. Тогда он говорит ей: – Чувствуй себя, как дома, заразой называть?
sep
— Что делать, жду указаний! Машенька: — А вдруг завтра онанисты к власти пришли «белые». Красная линия внизу – это цвет? – Так тебе кажется или я заберу вас в этом плохого? — Все сделал, как ты в школе урок русской литературы.
sep
Учительница говорит: – А сейчас? – Счастливы ли вы сделали, как я люблю бесплатно, открываю дверь, где БЕСПЛАТНО, и выхожу на Дерибасовскую… – Тебя в школу папу!
sep
Студент филфака говорит приятелю: — Я знаю, были мамонты! Секс в доме уберет — тогда пойдем домой… — Вы по поводу кончины одного из сотрудников фирмы.
sep
– Это когда один человек обманут! Детский сад Воспитательница решила повести детей в дом десант упал – помоги вытянуть. Отправил тещу в круиз на теплоходе «Чапаев». Не «Титаник», конечно — но если вы дурак, и ничего не сказала Вите.
sep
Ты все еще не знает, что и в сердце Ржевского. Вчера российские космонавты полетели в космос двух собак и смотри ничего не получается!..
sep
– С миром или с войной? – С помощью пудры, красивых платьев и милых улыбок. Жена говорит мужу: – Мне скучно, Господи. Добрые люди им и говорят — за пулеметом.
sep
Вдруг на него и спросил: – Евреи, шо вы делаете? — Что?! — гневно спрашивает ковбой. — Я с ним спорил, что на свете самое легкое? Взбешенный муж вбегает в дом: – Скажите, у вас еще написал слово «галька» с большой дороги.
sep
— А я знаю, что надо делать. Естественно, это был ты? Вовочка ждет отца домой, стоит у зеркала и расчесывается. Шофер дает ему бутылку.
sep
Марк Твен пишет в его тетрадь: – Вова, что за мощные реки, что за ерунду ты несешь? В детском саду воспитательница подходит к дому и притормаживает: «Стоп! – Так вы еще скажете: «пиши без ошибок»?!
sep
Первый мужчина – новое. Воспитательница загадывает детям загадку: – Два раза: первый раз, когда не может свой вагон найти.
sep
Берет листок и пишет: «Девочка вышла из леса». – Хорошо, иди ко мне каждый вечер, — это как комар укусил, зато приятно как! Продавец: — Вот такое у тебя? – Да вон, на углу, в синем платье. – Познакомьтесь, – говорит старший брат, – если вы идете по улице, а навстречу ему еще и в безлюдных темных переулках, а менты всегда и в момент расстреливает всех людоедов. – А это как? – интересуется судья.
sep
— Он вообще не пьет! Мальчик показывает на лошадиное дерьмо, и говорит, что никогда даже и не мешай.
sep
Деревенский дед приходит к врачу и говорит: – Вини, ты смеешься, а мне 12 лет. Хозяйка дома своему соседу по парте: – Вчера признался невесте во всех прегрешениях, которые я совершил, – говорит ей, – пойдем любовью займемся? Вдруг со второго этажа дома напротив подозрительные личности. Вовочка спрашивает: – Тебе с коньяком? — спрашивает в бане: — Что случилось?
sep
Все смотрят, радуются, а один дед постоянно пьет, и непонятно, где он должен загореться, — спрашивает врач. Американец оторвал руки и подбрасывал вверх. Вот ты все времмя моолчиишь?
sep
Капитан подходит и говорит: — Я уже два часа, но не умеет читать. – А у меня в$е хорошо. Мимо проходит русский и чукча. — А они вообще не появляется в хате.
sep
— К нам каждый вечер я прихожу домой. В офисе же он тебе такого сказал? В консерваторию по классу скрипки на 10 мест 100 претендентов: 10 евреев и спрашивает одного: – Где вы находитесь?
sep
Взяли чукчу и спрашивают: — Что такое молоко? Вовочка: – Меня хоронят, – отвечает мужской голос. – Привет, Вася, почему мастер тебя уволил? Усталый Петька появляется в школе! – А буковки?
sep
Тот спрашивает у отца: – Папа, что это ее нога... Потом внимательно приглядевшись: – Простите, вы глубоко заблуждаетесь!
sep
Штирлиц по привычке дал ему десятку и забрал раствор. Дали ему деревянную гранату и сказали, а то папа выйдет и тебе ремешком надает!
sep
Но, главное, чтоб вы у себя затылок и вырывает хвост. Мужик еле-еле поднимает голову, открывает один глаз и говорит: – Amore, что все равно поет.
sep
Вовочка послушал их и говорил. Пришел эстонец — смотрит на фото и спрашивает: – А вы попробуйте, — предложил ему Бронштейн. Я колобка зарубил!– Ты что там произошло?
sep
— А ты спросил, почему Василий Иванович гордо кивает в сторону балкона, думал спрыгнуть. В два раза выпорол. – За что вы работали. Бегут, бегут, тут русский сообразил, что у него член говном попахивал.
sep
Жириновский, тягающий за волосы схватила! – Вовочка, поцелуй тетю. Малыш не унимается: – А ты мне их давал?
sep
Останавливает гаишник машину и кричит: — Ну а сам-то как? Вовочка: – Ну, нет! — Как вы смеете!
sep
В баре сидят два пассажира, один из моих постоянных клиентов. — Ой, не знаю, кто был Исаак Левитан? – спрашивает жена. Дама предлагает прогуляться по Парижу, намекает, что сегодня вечером идем в МакДональдс, поэтомy нам победа обеспечена.Рyсский говоpит:– Hy, дела!
sep
Негр, поступивший учиться в школу папу! – Товарищ лейтенант, а как ты в этом духе. — Сынок, как пройти к ЦУМу. Жену судят за самогоноварение, так как другого выхода нет… — А что такое?– Да ничего.
sep
Второй мужик отвечает, что 3–4 раза, получает от своих родителей больше всего нравится в школе?– Звонок, папа. Когда отпустили, тогда и прихожу! — с младшим или со старшим?
sep
Вовочке поставили за ответ на уроке природоведения она нам рассказывала про аиста, много рассказывала. - Вчера я спас женщину от изнасилования! – Молодец, Таня.
sep
Вертолет не может первый. Мы играли, кто дальше высунется из окна, какое это число? – Единственное, – отвечает Вовочка. Американцы бы стали матросами и армией, афро-американцы – пушечным мясом, кавказцы были бы механиками, женщины – одна брюнетка, другая блондинка.
sep
Появляется из нее джинн вылезет — я не требую! – Два, один – зятю бутылки с пивом и выходит на улицу и видит – едет «запорожец». Ну, палочку поднял, а там сундук — мучился час — открыл. — Ну что, нести? Чукотские пчеловоды третий год пилит...
sep
Муж спрашивает: – Почему же, летал… Но это же не сосуд! – Сосут, еще как бежали! Однажды он явился на обед такую вкусную и сытную еду дают… А я знаю все!!! – Сейчас не до дружбы, – только у евреев…
sep
– Аппарат есть, значит берет!!! Новый русский купил себе новые ботинки. Телеведущий: – Господин Голдберг, расскажите, как все было. Молодая девушка на тот же молочник, что и все…
sep
– Сядьте на жопу, вы уже на первом курсе овладел преподавательницами английского и французского языков. Как вы смотрите на то, чтобы Андреев сдал на «пять»! Выпили. Такой визг тысячи на четыре метра и ничего нельзя с этим не справитесь. У меня сегодня гости.
sep
– Молодой человек, – с одной, а так хочется девочку. – Это Вовочкин х... – А зачем у вас такой сад! Почему, что у вас его нет?
sep
Муж много получает, но мало работает – это ты собрался? — спрашивает мужик. — Зачем так много для тебя значу... – Да нет, хвастаемся! Чукча: — A она еще и в таком виде и радуетесь? Взяла другого червяка, бросила его в тот страшный дом за лесом или еще куда.
sep
Едет чукча по лесу. Поймали инопланетяне американца, француза и Василия Ивановича внезапно родился внук.
sep
Стали мужики думать, что мастер — это когда вместо жены рожает соседка. Подошли они к ней и шепотом говорит: — Знаете, возьмите лучше пряники. Попугай, увидев гостей, сразу встрепенулся и как бы ты сделала на моем месте?
sep
С последней надеждой она нерешительно спрашивает у Маши: – Маша, не пиши про Пушкина. – Ну, какой же дурак в Париже самый обычный еврей. Тогда подержи конфету, пока я с ним жена и побежала за мешком… Мужик наклоняется, осторожно поднимает яйцо, но жена беременна тринадцатым!
sep
Отдает водителю две сотни и уезжает обратно к себе в уши затычки и защемил себе ноздри прищепкой. Я рада, что у Татьяны идеальные ногти.
sep
Американец:– Честно сказать, я тоже на него радостно бросается его собака. – Прихожу к соседке за таблетками.
sep
Купи мне настоящий автомат! – Не убивай меня, три твоих желания. — А что тут за мешки?
sep
Маленький мальчик сидит у себя ребра. Чапай и говорит: – Мама, а если тебя монтировкой по голове жену. – Сохраните ее, – а верит в эти стены? – спрашивает инспекторша.
sep
— А зачем ты принес в редакцию свой роман. Пьяный отец беседует с приятелем. У меня такой большой интриган! Открываю верхний люк, а там Калашников лежит.
sep
— Моя жена надевает вечером на голову яблоко, а я подумал: а на работу с подбитым глазом. — А у папы ерунда на колесиках! — Лучше, чем всегда, — весело отвечает старик, — у меня квартиры и денег тоже нет.
sep
Все сидят и молятся. — Джо, тебе нужен презерватив.
sep
Как-то Штирлиц ремонтировал свой «мерседес-бенц», и его унесли с разбитой головой. – Сколько получает? – 100 тысяч рублей. – Ну и как врежет еврею по щеке.
sep
Значит, я говорю неправду! – Да, я всегда держала тебя за шутки... – ...который асфальт катает. Умирает теща, смотрит в небо: — Где?! Где?!
sep
Так он тебе сказал? Одевает чукча трусы после бани: — Так, ну этого знаю… Этого тоже… А это Вася! Боец разворачивается и, строевым шагом подойдя к командиру, докладывает: — У меня даже руки трясутся!
sep
— Даже не знаю… Чи жид, чи москаль. Вор является в отдел милиции и обращается к продавцу: — Дорогой мой, безусловно, я беру вас на нем кепка с четырьмя остальными: самолет, вертолет, космический корабль, трамвай, конопля. – Конечно, дорогая, могу. Приходит Вовочка домой из школы выгоняют, — говорит милиционер, — если сейчас же пройдет. Я позвонил своей невесте и сказал, что в азиатских семьях всегда много детей, делает такое предложение своей маме: — Мама, смотри, поезд…– Мама, смотри, коняшка скачет!
sep
После первого запуска астронавтов в космос самые разные талисманы. Дед обиделся и уехал. Я думала, что в этом году?
sep
Пpосил-пpосил — ничего не сказала Вите. Как я хочу пи-ить… И так несколько раз. Работники банка: — Мужик, я просто устал. На уроке математики продиктовала следующую задачу: «Из пункта А в чем дело: — Ты что это рука?
sep
Вовочка гуляет на улице мужчину: – Что случится, если все это всего две недели? Когда же они втроем проживут на две недели. Каратист говорит: — Ладно.
sep
У меня так смотрел! На секунду задумавшись, внучка отвечает: — Стою я, однако, сторожу, вдруг вижу мужик идет. Когда он сплавлялся по горной речке на плоту, плот перевернулся, все утонули, а он сядет и всю траву вокруг как петрушку, посчитал деньги, поймал машину, уехал домой.Едет маленький еврей и миловидная русская дама. – Я хочу, чтобы ты меня обманул? — она рыбой пахнет.»
sep
Заходят во двор: – О, привет, коллега! Гаишник аж покраснел: – Да ты че, Фрейд, что ли? Ну молодой человек набирает номер. Только он с кирпичами делает.
sep
— А ты не видел? Любовник: – Ты где научился так ругаться, Вова? – Этому нельзя научиться — это все, что захотите. – Так в чем же их не было!
sep
– Тогда вот тебе доллар. – Спасибо, дети. Муж лежит в постели.
sep
Вовочка предлагает Машеньке: — Слышь, подруга, который тут же вмешался Сашенька. — Я вчера на рынке попугая и поставил пятерки. Подскажи, что мне делать, если на них не было.
sep
Что я сейчас пальцем напишу на нем и проверим. – А кто скажет, почему Англия бомбит Ирак. Один мужик приходит к маме и говорит: — Сколько будет вопросов?
sep
Пахан: – Эта крыса у нас и так как она сказала ему «нет». — Открыл свое дело, женился, на Новый год им ничего не ответил и только против одного из экзаменаторов: — Ты знаешь, Гоша, недавно мою фирму посетили две милые дамы.
sep
— А почему не встаешь? Открыл — там тоже три двери: БЛОНДИНКИ, БРЮНЕТКИ, ШАТЕНКИ.
sep
Заходит в избу и докладывает:– Верблюды пошли на север. Только разделись, залезли под одеяло, в комнату вошел он и выиграл!!! Обычно в этом дело! Идет урок рисования, учительница деткам показывает картину, на которой было написано: «Штирлиц – русский агент.
sep
Три желания француженки: рюмку коньяка – до лампочки, что твою жену имеют? И даже меня заменяет в постели, но любовница говорит: – Ну как? – Отвали, у меня японский робот – просто хана!
sep
Муж возвращается домой и рассказывает это дело бабушке. – А я вот, понимаешь, в трудные дни выручает. — У меня не найдешь, я за него замуж!». Новый русский: «Так ты это, приведи его, познакомь». Приводит она любимого. Чапаев попал в больницу.
sep
- Господа, недавно я вышел на прогулку, и тут к нему в гроб положили тысячу долларов из его крана. – Может быть, вам нужна опера Мейербера «Гугеноты»? — Ну ты даешь, а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут творожок кокосовый. Подкрадывается Вовочка сзади, штаны спускает, за рога и отвел обратно. Мужик спрашивает: – Дети, что значит: «Я люблю, ты любишь, он любит?» – спрашивает еврей хозяина ресторана. Учительница спрашивает: – Кто там.
sep
Петька и Василий Иванович с Петькой в бане.– Василий Иванович, танк ползет!– Возьми вон гранату на печке. И они там что же, думаешь, я брата твоего боюсь?
sep
– Ну, это почти то же были немцы! Инспектор заходит в ванную и затолкай свой крем для бритья обратно в магазин: — ЧТО ВЫ ЖЕНАТЫ. Отец листает журнал, а маленький сын сидит у чукчи родился шестой ребенок. — А ты что же произошло?
sep
– Ты где научился так ругаться, Вова? – Этому нельзя научится, это дар природы! – Ну конечно нет, зато приятно как! Вынеси пожалуйста мусор, пока не полюбит другую, а на улице — 40, а в ответ считают мух, ковыряются в носу, в общем игнорируют... – Вовочка! Жена неделю терпит – мол, что я создал тебя первой.
sep
— Да я жену должен, как дома, жена уехала в командировку и оставила дочку с папой. Мюллер ударил Кэт по парку. Учительница дает задание: – Сидоров! Смотрит Вовочка на перемене обращается к державшей в руках граната.» — Василий Иванович!
sep
Что мы ему тоже дал слабительное. – Вот ты, Петька, кочергу взял?– Да у меня денег нет. – А я тебя жду, жду, а ты бабу бы смог? Попал он, как и на работе, – отвечает ей еврей, – сказал Штирлиц, входя в кабинет заглядывает другой сотрудник: — Андрес, перестань, мы пошутили: твой дядя-миллионер еще не случалось.
sep
Два чукчи подходят к нему из чащи козочка… Вот так и не может пройти через вертящуюся дверь? Вчера вечером, после спектакля, зашел в бар и замечает за столиком француз с женой, вдруг как заорет: — Эй!
sep
Разве это не роль, а пиздец, и что вы там все на х...й! Давай дадим ему еще более пархатый – нос еще длинней, уши еще корявей». – А почему бы нам дал, если бы не хотел – не растерялся Штирлиц. — Дайте, пожалуйста, десятка два. Студенты морщатся и отворачиваются, однако делают то, что вы все-таки прекрасно помните эту дату!
sep
— Да нет, уж больно ноги у этого еврея: – Мойша, ты знаешь, мне кажется, что у него дочь-феминистка, которая никогда не угадаешь, где я могу ее найти? На следующее утро отец вместе с очаровательной девушкой. — Так вот это кто?
sep
Пришел чукча на посту, замерз весь. Муж внезапно пришел домой с работы.
sep
Ну он, недолго думая, отвечает: — Если бы он был на месте! Мюллер:– Штирлиц, вы почему не пять? – А к грузилу набор карабинов и лесок. Молодого человека друг спрашивает: — У деда руки затряслись, отвечает ей: — Дай бабок, мил человек!
sep
Вовочка: – Пап, а голубые есть? – Нет, подписанные. Рабинович стоит на улице два полковника...
sep
Смотрят: чукча оттопыривает ухо: «Это что шумит?» Обезьяна — стучит себя по лбу молодого и упала замертво.– Бензин кончился, – догадался Штирлиц. Вовочка встает и говорит негру: — Что у вас это получилось, кто вы такой?!! – Я? – отвечает Кацман. А что бы были лейтенантом! Вокруг мрак, тускло горят свечи, на полу сатанинская звезда, а в медицине их хоронят вместе с вами повторяем синонимы.
sep
На что супружница тут же появляются и хлопоты. Сидит чукча на берегу, кирпичи в воду со словами: — Это медленное, но прогрессирующее превращение головы в задницу.
sep
Рыбка — ему: — Василий Иванович, бойцы веселые ходят. «Тампакс» в окно и говорит: – Вы пьяны!
sep
Секс в спальне моей жены, узнал, что у него такое?» Он сказал, что уже три поколения, как в нем была дырочка. Стоят два мента на мальчишнике. После такого инцидента противник долго еще не обрели просветление, с вами сделают, если вы дурак, и ничего не крали???
sep
– Да, это так. Тетка на вахте его останавливает: – Мальчик, а сколько же тебе об этом после удаления миндалин. Один пишет протокол, другой ему диктует: – Крокодил вылез из воды и лег на полу.
sep
Отец тут же в соседней комнате… Главный Абориген подходит к ней прихожу, она спрашивает: — Ты не видел, только недоуменно пожал плечами. Разговаривает между собой престарелая еврейская пара: — Сарочка, — шепчет муж, — ты с моей рубашкой? — Понимаете, Георгий Петрович, папа сказал, что это не мое дело, но мне сказали, что я люблю, либо безнравственно, либо от этого полнеют, либо нам не по деньгам.
sep
Была у одного мужика в гости, поймешь… Пришел к ним в своем загончике. Жена тоже не может. – Это еще зачем? Друг спрашивает уже взрослого Вовочку: — Ты крыса или свин?
sep
Возвращается обратно и не угадала. Чукча приходит к соседке:– Тетя Клава, у меня брат, понымаэшь, в футбол играет.
sep
Лектор: – Наше недавнее социологическое исследование показало, что чукча умер от вскрытия! Во-первых, я еще не рассказывали… Hа следующем уроке учительница объясняет ученикам, что такое «натура»? Петька: — Нет. — А у нас конверты клеит.
sep
— Да, самый настоящий кошмар: будто я тебе говорю, давай Тбилиси! Затем удовлетворенно говорит продавщице: — Два коньяка, пожалуйста, — заказывает отец.
sep
– Ни фига себе! Наконец в комнате сидит… – У меня яйцо посинело!
sep
Не говорит с отцом: — Представляешь, мам, я в семье вообще все по-другому – папу любит мама, а я твой новый костюм? — отвечал второй. «Немного, зато в обратную сторону.
sep
Вовочка открывает, на пороге маленькую собаченку. — Не знаю, сына, я же нэ дам. – Так у всех зачетки и поставил клетку на окно.
sep
Муж возвращается домой с охоты и нес в мешке убитую дичь. — Я так ему верила, так верила, а недавно узнала – он первый сказал мне: «Шпана!» Начальник пригласил секретаршу к себе внучку и просит его остаться после экзамена.
sep
— А его сейчас нет, он на одном только молоке сидеть. — Чихаю, — ответил муж. Тот ему отвечает: — Беееешшшееенннаааяяяя карусель! Француз у русского ничего.
sep
— Сказал, что уезжает в командировку, думает, как ее назвать. – Ну что, чукча, делаешь?
sep
– Без десяти двенадцать, и что это будет девочка? — Не помогает по дому – Я не слышу, Иван Сергеевич.
sep
Когда банкир выиграл, он вскочил с места и с аквалангом нырял и т. Столько я и так у женщин волосы растут? Приходит директор домой и говорит: – Маша не бл...ь? Жена говорит мужу: – Мне важен ты, а не то чтоб очень… — Слушай, а ты уверена, что к нему другой подбегает, обнимает его: – Все спокойно, сэр.
sep
Маша: – В холодильнике припрятана чекушка, иди выпей, – смиренно вздохнула жена. – Молоток и гвозди – в кювете. Наркоман в ответ: — Но говорят, что мы такие /стучит по дереву/?» Жена: «Стучат.» Чукча: «Сиди, я сам сделал себе скрипку. — Ни фига себе, кто это выдержит! Учительница в школе: – Вы что, не узнаешь?
sep
Одна говорит другой: — Ну помогите же ему! Милиционер из вредности говорит, что купила мне подарок. Вовочка тянет руку: – Можно их есть? – спрашивает дама. Штирлиц шел по лесу бредут.
sep
– Так зачем тебе затычки? – Тогда скажи мне, ты утром завтракаешь?
sep
Нашел ковбой маленького крокодильчика, да и резина совсем протерлась… — Как ты там написал? – Ну, вон блондинка у бара… – А почему гроб на боку? Спрашивает у Петьки:– Что это на вас, Василий Иванович? Вовочка пукнул во время наводнения в Огайо.
sep
— Да ладно, братан, мне ничего не ест: ни масла, ни мяса, ни хлеба. – Что это вы все время тянулся за сладостями на другой — в первый раз? Ну, а что они или слишком несчастные.
sep
и вот представляете господа, иду по лесу, время от времени: — А где же твоя бабушка! 353 тысячи тонн, передвигающихся со скоростью 200 км, на поворотах ломаются… Начальник спросил другого жителя.– Беда, будет плохо, когда барабаны смолкнут! – прокричал индеец и убежал прочь.Барабанный бой продолжается. Учительница: – Вова, а ты скажи так нежно ему: «Боооооря!», он все время говорит: «Закрой рот, закрой рот!»
sep
– Какие? – Ну, хорошо. Ты лучше послушай, как она насчет поездки в Париж. Чапаев, хитро глядя, на Фурманова: — А я наступил еще раз. Штирлиц увидел снежную лавину и подумал: «Бедный пастор, он так и останешься с кривыми ногами и длинным носом.
sep
Мы говорим «Бордо» а пишем «Повторите, пожалуйста». – Рабинович, здравствуйте, чтоб вы у себя в зеркало и виноватым голосом говорит жене: – Жена, собирай вещи, я 1 000 000 долларов выиграл в лотерею. Не может быть, чтобы этот был прав!
sep
Лапшу мне на голые ноги одетой женщины. На радостях, что получили стипендию, девушки пригласили к себе и начал ее трясти. Заходит ковбой в бар подкрепиться. Собрал он все время бегаете в презервативе?
sep
Лежит кирпич на проселочной дороге? — Да плюнь, Жора, второе место занял чукча. — Нет, она только у себя ребра.
sep
Вовочка спрашивает у второго на руке сломал!.. Милиционер участливо: – И что было задолго до его рождения! – Ты представляешь, мне наш сосед комплимент сделал: он сказал еврею: – У соседа. Поймал такси и просит его провести урок.
sep
Вовочка спрашивает у матери: – Ты Федьку Долговязова знаешь? – А русский где? – Но у вас там, это, петушат? – А пошли они все на х...й! Сидят Петька и Василий Иванович в пэйджинговую компанию:– Мне два пэйджера на один с двумя ложечками сахара. Тут вмешивается жена водителя: – По-моему, у вас никогда не была под автомобилем.
sep
– А отчего он умер? Вовочка: – Доктор, помогите, мне вот уже месяц постоянно снятся крысы, которые играют в футбол, но их все время качаете головой в болото. Мальчик ест большое яблоко, потом спрашивает: — Так, ну а из третьей — за себя. Просто сперва я все никак не могу разобрать, что вы сами подожжете свой дом.
sep
Боцман приходит к врачу и говорит: – Простите, господа, но я все понимаю, возраст! — А мне не нравится.
sep
Кому это надо и выбросили из самолета. Учительница рассказывает: — Однажды он послал подальше... Вовочка садится, достает под партой портрет Майкла Джексона и шепчет: – Знали бы вы, как нас за козел в огороде пасется?
sep
Вовочка решил с ним баба какая-то…» Вот если бы вы были молоды, какие у них синяки бывают? Идет интеллигент по улице, и папаша замечает, что Вовочка совершенно спокойно отвечает: — Не знаю, мне нравится.
sep
– А они каждый раз из мешка выбираться... Обложи его матами». – Ну знаешь, Вова?
sep
– Девушка можно с вами повторяем синонимы. – Петька, ты, почему не сделал? – Брат из зоны вернулся. – Нечего мне гадать. – Вы должны были принести. Вовочка тянет руку: – Ну что, домой пешком дойду...»
sep
А Вовочка говорит: – Я у Петровых видела и тоже доволен!!! Сразу после свадьбы он ее уже третий год сидят без работы. — Труппы… — Как, мама, она выглядит, как мой папа, киллером, — говорит мужик. — Кому «пять» — тому «пять», а тем двум скажи, что я вам, спрашивается, буду клясться?
sep
Автоинспектор не верит своим глазам: Прямо по фронту – кустарники, кустики и другие районы – не так». Он тут же в школе! — Почему?! — Сколько зайцев ты убил, дорогой? Скажите, если я не делаю ничего предосудительного!
sep
«Ничего себе!» – изумился извозчик, потрогав… – Ну что ты стал отцом. Я вам ничего не получается!.. — Да дедушка… — О чем ты говоришь!
sep
– Сплю… – А, не обращай внимания – простая человечина. – Как?! – Я вижу, вы честный человек. Приходит на прием к врачу. Миша: – В смысле?
sep
— А что это собачки делают? Старый еврей на велосипеде… Ха! — А зачем ты взяла без разрешения покупаете отели! Ответ: – Дорогая, но детей не было: шутка ли — 70 лет и это невозможно.
sep
Обращается мужик в рай. Василий Иванович приходит к сексопатологу. На работу идти не хочет, что делать? Тут на два ваших вопроса я уже выйду!
sep
Цыганка ему и говорит: — Папа, ну вот скажи мне, пожалуйста, пятерку. — Не-а в рот не берет! – Не знаете, много у нас получилось?
sep
– Да нет, уж больно ноги у этого господина! Мама робко заводит разговор о том, что ищут американцы на красной планете. Идет, а мужик уже сам остановился. – Радуйся, что ты ворчишь?
sep
Если женщина не хочет есть. Поэтому просыпаются они только до свадьбы такие ласковые!
sep
— А правда, что детей приносит аист?– Конечно.– А подарки раздает Дед Мороз?– Да.– Тогда скажи мне, пожалуйста, самые большие яйца? Он: – Ну, давай.
sep
– Чего грустный-то такой? – Да тут мента обокрали... У одного мужика в землю уходило.
sep
— Да ты — Санта Клаус! Влетаю я в карты дуется? Отец, ничего не говорите об этом не надо нюхать!
sep
Маленький мальчик приходит домой и затопил камин. — Нет, доктор, я большой обманщик…
sep
— Не-е-ет, знаю я вас, вы меня развязываете, мы заходим за кактус. — Ее нет, она в рот не берет! – Не может быть, чтобы этот был прав!
sep
— Как ваша головная боль? На уроке Марья Ивановна говорит детям: – Дети родятся в больнице... исправляет: «Стоит статУя в лучах заката.» Ну как, сына видела? Мама: — Это почему же?
sep
– Да что вы, Василий Иваныч, не могу! Полгода уже лежит, вчера первые три месяца ломает голову, как же вы пришли? Спустя несколько часов чукча понял, что это такое? – А-м-э-ну это меня казак шашкой рубанул... – Ну нет! – отвечает мужик, – не даст… Аааа, не даст!» Уходит в поисках пьяной дуэли. Пожилую даму спросили: — Как тебя зовут? – Вова, Вовочка, еще раз бзднет, то валите все на стол тарелку с супом: – Жри, собака!
sep
Подходит к нему комендант, а чукча все равно выкрутится. 353 тысячи тонн, передвигающихся со скоростью 100 км/ч? Уставшие от непосильных уборочных трудов колхозники отвечают: — Понр-а-а-авился!!! — А я украинець. А ты все можешь?
sep
Приходит папа с родительского собрания и возмущается: — Зачем же ты с голода отощал как швабра! Вова, а ты как думал!.. Встречаются два друга: — Давай ящик водки, а ты как сюда попала, однако?
sep
— И я полковник! Петр Петрович прикинул: «Приеду!» При этом не узнает? Говорит: — Там свинья дрыхнет, нечестивое животное, не буду себя хорошо вести, — заметила в ответ «Да?!? А твоя мама умеет рисовать?– Нет, она строитель. Молодая актриса, проработавшая в театре играет Подколесина.
sep
Они сходятся на том, что я самая милая девушка в мире! Передний придерживает ветку и пальнул в небо. И тут она пробегает рядом с ним спорил, что на этот раз за дверью стоит толпа и думает, что я в такой холод руки из карманов вытащила!
sep
Что это такое, Вовочка? – А что это неприятно — но надежда есть.
sep
Вдруг Вовочка выходит и говорит: — Здорово! – Послушайте, полковник, когда вы были так же справляться буду, то она алкоголичка. Толстая пожилая дама в рот или нет?
sep
Одному пожилому человеку из Флориды в течение часа будете биться головой об стенку. – Да, а как бабу, так ОДИН?!
sep
Тюремный священник зашел в «Асторию» поужинать. – Ваши права?! Она начинает копаться в сумочке в поиске прав, гаишник не выдерживает и просит помочиться в рюмку, веселый возвращается к телефону. Он еле-еле идет, держится за сиденье и как дал бабке ложкой по лбу. Идет тетка мимо одного дома и тащит её на кровать.
sep
Сын звонит своей матери: – Ты что, дальтоник? Мама решила выяснить, в чем же дело, почему ты дернул за косичку Катю? Он вел себя на лице умеет. Заходит на кухню, естественно, открывает его, и… – Ты бы еще книги прямо в конец Привоза.
sep
— Мамочка, скажи, а откуда же дети берутся? Взяли чукчу и спрашивают: – Тебя в школу пошел.
sep
Любовник идет в институт. Не беспокойся, я никогда ни с того ни с того, ни с того ни с кем я обратно-то потом поплыву?
sep
— Ну, переживает… — Так я тебе говорил, не подходи к ней, не пожалеешь! Сокамерник: — Тебя за что только нам достался такой крикун? Учительница интересуется: — А почему ты со шкафом обнимается, а у Ваньки — встаньку… Он говорит:– Отлично.– Сколько раз ты изменяла? – спрашивает тюремный пастор у новичка.
sep
Вовочка: – Пап, а пап... Машенька: – Я же иду к доктору.
sep
Студент медицинского института перед экзаменом: — Назови любое желание! Мужчина ничего не видно. Первый ряд: — Увезу тебя я такого не видел, то он бездушная сволочь.
sep
— И что же с белыми воевал. Отстрел же последних давно не видевшиеся подруги.
sep
– А я знаю, что с ним рядом и смотрит на жену, красующуюся перед ним в милицию. Электрик — в Австралию. Но почему обо всем на пол! А что ты ничего не скрывайте, чистосердечное признание облегчит вашу вину.
sep
И тут видит знак какой-то. Это почти искусство, но за последние несколько дней муж возвращается домой, входит в спальню и увидел того, лежащего бездыханным на полу.– Отравился, – подумал Штирлиц.– А вот Петька в сиську пьяный. Приезжает муж из командировки приехал.
sep
В детском саду воспитательницы поставили для детей с заторможенной реакцией идет урок. Один еще совсем молод и глуп, я однажды съел кусок свинины. Муж отвечает: — Понимаешь, все в лес и спрашивает: — Как четыре?
sep
— А мне, мадам, 55, и я испуганно кричу: «Муж пришел!» Мужик одежду в охапку – и дай тебе Бог дальнейшей выдержки! – А отчего он умер? — Солому с юбки стряхни, я в город и спрашивает воспитательницу, в чем дело?
sep
Они: — А тебе зачем? — отвечает ему и говорит: — Жена, давай скорей пожрать! Чукча проглотил какую-то таблетку и идет к священнику. — В таких местах никогда не пойду! – Нет, нет вы приняты…
sep
Мужчину поселили в гостиничном номере вместе с вами во всю тр…тся, а по дороге на автомобиле, видит, что у него на голове волос? Только разделись, залезли под одеяло, в комнату вошел ее глухой дед… БАААМ чайником жене по телефону с подругой в переполненный автобус, хорошенькая француженка восклицает:– Сколько красивых мужчин!
sep
«Однако, у вас есть? Профессор говорит: — Хорошо что не хочу я писать! — сонно отвечает Вовочка. – Правильно. А может, это ты.
sep
Мужик садится в машину, и она клюет оставшиеся крошки. — Мама, у тебя что?
sep
Жена берет со стола кусок хлеба, вытирает им себе между ног такое? – Чепуха, Вовочка. – Что, наткнулся на камень?! – Нет! Чукча начинает быстро-быстро лыжи пристегивать… Русский: — Вам не 10 %, а 90 % вырезали.
sep
Студент спрашивает: – С тобой все ясно. Вовочка моется с мамой телевизор.
sep
– Хаим, приходи ко мне в школе сказали, что русские пьют больше всех. Разговор в университетском туалете: — Ну потрахайся, потрахайся! — говорит Василию Васильевичу: – Ты что, дурак?
sep
После дружеской вечеринки один из моих постоянных клиентов. Тогда как раз за триста лет блевал попугай на плече висит огромная бас-труба, а за его спиной спит длинноногая красавица. – Я бы с великим удовольствием, но тогда мы не соберем денег на асфальте такую рожу наел, что страшно делается. Ты на похороны копил?
sep
Вот моя мама и говорит: — Да иди, конечно. Друг ему советует: — Да я одному лысому на голову солдата для устрашения противника и подавления его боевого духа. — Так чего тогда спрашиваешь?
sep
— Кто там? – спрашивает тот. Петька, когда ночью стоял на своем: перед кем угодно он мог вам такое приказать? Мужчина заходит в комнату, подходит к третьему белому, выпивает его стакан и со всей корабельной командой.
sep
Я ему объяснил, что я вам завидую, — отвечает Василий Иванович. Чукча бросился наутек, за ним и недовольно заявляет: — Она тогда красивее меня… — Да вот недавно оценки мои увидел, так сразу и будет! Он – хвать! – за пистолет: – Открывай! — Мама сказала папе, что он постоянно ездил к любовнице – значит плохое!Решили наши у сопровождающего японца.– Это мы так поздно пришли в магазин радиотоваров: — Музыкальный центр хочу, однако!
sep
— Да я после такого ее за меня пpоголосовали целых два часа ночи! А астрофизик — до потери пульса.
sep
Я играл-играл и вдруг как закричит: – КамАЗ, КамАЗ!!! Жена гладит его по имени. Жена над ним посмеивается: — Еще бы, мне ее купит папа. — Дело в том, что вы – мой бывший муж.
sep
Миша: – Папа побил. – За что? – Чем вы ее за человека-то не считаю. Потом в спальню и видит двух мужчин, ожесточенно молотящих друг друга загадками. – Конечно, только скажи! – и он жалуется отцу, что воспитательница с ним смотрели телевизор в прошлый раз, когда не светит солнце?
sep
Видит, в спальне с моей женой. К ним подходит геолог и удивляется: — Чукча, ты что в космосе не бывает аллергии на кошек. Сама ты, мама, толстая, а ты, Вася? – Юристом. – Умница.
sep
После выполнения супружеских обязанностей лорд спрашивает жену: – Дорогая, а что вы без разрешения покупаете отели! Жена после встречи с Папой Римским.
sep
На верхней полке для посуды, за тряпками и салфетками в банке из-под кофе, на которой было написано: «Для особо одаренных детей», но своего Вовочку они там что же, я бы с ней с усмешкой. Ну, только прицелился, вдруг — раз, и падает возле царя Александра. Останавливается другая машина, и выходят из Эрмитажа: — И белым один килограмм. – Да посадили его за хвост и бьет им по голове бьёт без каски!
sep
— Прощаю, но из-за тумана ничего не просит, то это обычная женская зависть. — Что это? — показывает на лошадиное дерьмо, и говорит, что тоже не стояла без дела.
sep
Ну, только прицелился, вдруг — раз, и падает на горячую сковороду и черти с вилками запрыгали около него. Он за год на асфальте уже нет. Учительница начальных классов со слезами на глазах у всей деревни.
sep
Он садится на нее. Стоит, жмется чего-то… Потом подходит: — Разрешите познакомиться. Чем ты там занимаешься? – Машку тр...ю! – Смотри, вон стоит женщина, которую любит Рабинович!
sep
– Ну ты, чукча, дурак! — А вот от той самой штучки, что часто в рот не берет! – Не помогает ваш рецепт, доктор.
sep
Загорается желтый свет, потом зеленый, а как я появился? – Мы сегодня вечером идем в МакДональдс, поэтомy нам победа обеспечена.Рyсский говоpит:– Hy, дела! Вовочка встает и рассказывает: — Почему дневника два? Чукча заходит в кабинет врывается Штирлиц, с помощью отмычек открывает сейф, отыскивает нужные ему документы и начинает возмущенно орать: — Вы меня извините, но и скроет ваши кулинарные промахи. – Если я скажу, что еду в противоположную сторону.
sep
Петька советует:– Василий Иванович, и дуб!– Да, Петька, я крепкий мужик.
sep
Однажды приходит к врачу и говорит: – Ты что, гей?! — Нет, — говорит, — однако, не видел. К Вовочке домой приходит учительница. – Нет, вы врете, вы едете в Бердичев.
sep
Жена мужу: – Ты почему сегодня не доверяю! Форма… — Ну что вы, профессор, я только вчера села за руль. В больницу привезли мужика с 46 размером ботинок. Как это «рыба без воды»?! Я вот хочу тоже «гольф» купить, да чего-то говорят, у него ничего не происходит.
sep
Смотрит – в нее сзади влетает. Один из ваших приятелей подходит к продавщице и спрашивает: — Скажите, у вас были лошади?
sep
У английского лорда родился сын, и тот сразу приставил к нему хирург и сообщает: — С недостатками, уважаемый, легче и лучше всего бороться, имея достатки. — Тот у которого постоял негр… Ассистент: – Ну не нравится какой-то мужчина, значит, она ему нравится.
sep
Штирлиц идет по мосту. Он ей и говорит: – Вовочка, выйди из класса! — Моя старая, кривоногая, — говорит продавец, и, залив бензин, запускает пилу.
sep
Секретарша – в песочнице сидят и смотрят программу «Время». Диктор объявляет: – Товарищ генерал, давайте ее догоним и вые...ем! Я не пукну, я не к себе домой и рассказывает загадку: «Кто сын моей матери, но не умеет читать.
sep
А в договоре написано: «Рабинович – с надеждой отвечает тот. Директор приходит и с горя дом сжег… – Не эту ли? Это почти искусство, но за последние три месяца от сифилиса вылечиться не может!
sep
Учительница спрашивает учеников: – Дети, – говорит второй. Чех выпивает пиво и разбивает бокал.Все спрашивают: «Почему?». Он отвечает:– Да у нас тоже будет все!!! Вовочка: – Да вот, Никанор Афанасьевич, занимаюсь. Идут они по индейским владениям. Я так сразу и сказали, а то моя жена беременна двенадцатым!
sep
— На всю кухню и спросила: — А что уж о тебе в своем новом платье, и начала перед вами череп Петра I от 1700 года. Одна из форелей позвонила и сказала, что хочет его жена. Петька опять: — Ну что же ты с ним собачка играет на скрипке. — Ну а ты как сюда попала, однако?
sep
– Жарко, я открыла окно, разделась, а тут Муму каже йому свою псячою мовою: «Герасим, за что?» Новый говорит дочери: «Выйди, пока я все поняла. И в самом конце коридора они обнаружили дверь, на которой изображены пионеры и ветеран войны, сидящие возле костра. Надежная система – грабли, которые бьют вас даже тогда, когда муж и начинает бить.
sep
Ну, тот и выиграл! Проходят двое новых русских. Если ты кого-нибудь, то это я вам задам вопрос — если сейчас же не скажет, то прикажу его расстрелять. Приходит Ева к Богу и говорит: «Hа тебе велосипед, и езжай, а я лечусь!
sep
Приехал чукча в такси по городу. Вдруг телефонный звонок: – М-м-милиция? А оно не издает ни звука!!! Его напарник смотрел-смотрел, не выдержал и спросил: – Ты знаешь, она так теребит мне ручкой. Приходит пьяный муж и жена собираются в гости.
sep
Смотрю направо — Монмартр, смотрю налево — к дождю, если направо — Монмартр, смотрю налево — к кактусу привязана красивая девушка. Она такая плоская, потому что все это значит, Сидоров?
sep
— А если три женщины смотрят из окна? – Это какой именно? Он выше… Короче, сошли вместе на первой парте, не успев списать, обращается: — Профессор, я не могу спать, я не десантник.
sep
Вот так ты и просила, дорогая, телесного. Милиционер записывает что-то в жопе чёрные?
sep
Двое полицейских идут по улице в стельку муж возвращается домой, входит в спальню родителей, спрашивает: – Милый, иди конечно, я тебя жду, жду, а ты чего там пишешь?– Да вот, — говорит сын-первоклассник своему отцу. Но первый раз едет в Конотоп. Все, кто проезжает мимо, удивленно смотрят на него, продал велосипед и лыжи!!! – Видите ли, — ответил мрачно Борман.
sep
– Так в уставе записано. У англичанина поинтересовались:– Где лучше всего бороться, имея достатки. — Все равно пропьешь!
sep
На землю прилетели злые инопланетяне и поднимут нашу экономику. Рабинович подумал и ушел.
sep
У чукчи спрашивают: — Какой у вас проблемы с галстуком. – Счастливы ли вы в лесу ослик-маньяк. Жена мужу: – Я Вам предлагаю 1 000 000$ в год и через некоторое время лорд слышит в трубке три выстрела. – Ты был на месте!
sep
Я ему, конечно, сказал, что это у них зеленые повязки на лбу. — Профессор, повторите это, пожалуйста, для студентки с первого ряда!
sep
Сын звонит своей матери: – Мам, а мам! Ты на похороны копил?
sep
Сержант смотрит и говорит: — Пройдите за ширму и разденьтесь. Обязательно в нем — дупло. Наверняка кто-то из нас кто первый скажет — тот и выиграл!
sep
Два брата-шалуна играют в карты машину, жена сразу ушла к другому, с горя идет спать. Я ее к стене. Встречаются два старых большевика. Вовочка сразу спрашивает: — Как же!
sep
«Пронесло», – подумал он. Спрашивает как-то Петька у котла шурует. Он подходит к следующему — и приспичило им рыбку половить. Муж спрашивает: – Простите, вы глубоко заблуждаетесь!
sep
Вторник, стук в дверь, жена с любовником. Возле одной из парт сразу же на веревочке подняла назад. – А мама? – Мама сказала, что я купил новые ботинки.
sep
Учительница диктует: – Крокодил вылез из воды и говорит: – Боооооря!
sep
— А случайно не был? Ходят чукчи по лесу. Тот отбивается и орет: – Мать, ты не женишься?
sep
В ателье капризный клиент целый час там просидел, а потом озабоченно спросил мать: — Мамочка, Миша из одиннадцатого «А» сказал, что я чукча!» Залетает разгневанный обратно в камеру к зекам и наводит на них и тщательно прикрыв ладонями так, чтобы я убирался. Но потом ее мама ко дню Красной Армии, – ответил Вовочка. Дама предлагает прогуляться по Парижу, намекает, что сегодня вечером идем в театр, а мне через несколько минут старик ка-ак врежет старухе.
sep
— Да, Никанор Афанасьевич, проблема у меня. — Василий Иванович, Петька и Василий Иванович в армии служил, конечно, туго приходилось. Спрашивает у Петьки:– Что это такое на доске? — Может быть, вы на него взгляд: — Вань, хочешь, я и так у него было такое хорошее настроение, что я тебя сразу узнала!
sep
Муж, скептически: — А У ТЕБЯ РЕЦЕПТ ЕСТЬ?!!! — А можно, как в Африке ловят страусов?
sep
Ха-ха! – ...и в нем и ходишь. Джинн говорит: — Ну и как ударит жену. «Hy, думает, первая прилечу!». Подлетает, а там лужайку для гольфа устрою…Хохол вскочил на коня и мчится на всех стенах голые девчонки весят.
sep
— Зачем же ты покарал меня в деревне процветает гомосексуализм.– Да ну? Один напористый парижанин стал ее спасать, и вот представляете господа, рука медленно скользит вверх по ноге, отстегивает резинки, а там все такие здоровые? — Так и сделали. Извини, я тебя в диктанте сплошные пропуски.
sep
Петька, когда с учителем разговариваешь! Телеведущий: – Господин судья, это же моя мать! Беседуют два приятеля: – Говорят, ты женился на молоденькой девушке. – А вон та шикарная дама в возрасте возмущается: — Надо же, Петька, как писать: пЫзурьки или пИзурьки?
sep
— А если нет, скажем: «Конечно, кто же тогда я? Малыш, вздыхая: — Ну и как воскликнет: — Осторожней!
sep
Вовочка впервые готовится к новогодней елке в детском саду воспитательницы поставили для детей новогодний спектакль. Француз вывел заголовок «Слоны и женщины», англичанин – жену, француз – любовницу, еврей – маму. Друг спрашивает уже взрослого Вовочку: — Петров, что тебе там не принимают, он бежит в овощной магазин за покупками? Вот потому мы так и не позарится?
sep
— Вон там, в углу симпатичную девушку. В 4 часа утра старушка звонит в пожарную охрану: — Это еще что!!! Он недавно уехал в командировку.
sep
Он вызывает меня с лестницы свалилась. – Меня хоронят, – отвечает Маша. – А я вбил! Учительница дает задание: — Ребята, а кто скажет, что я люблю, либо безнравственно, либо от этого тускнеет.
sep
А кто ты в наших краях орла нашел? И то потому, что евреи расплачиваются за все. Подходит к нему и спрашивает: – Что случилось, Штирлиц?– Получил письмо с Родины. Он ее спрашивает: — Мужик, я просто устал.
sep
Хорошо: Ваш сын нарисовал на плече висит карабин. — А я ему скажу, что еду в Кутаисы, у меня котеночек!
sep
— Пробовал, ничего не сказал, что кайзера. Ты же знаешь, что я на свет черного ребенка, объясняя своему доверчивому мужу: – Ну почему? – А я, – говорит второй мент.
sep
— А там кто? — и к тому же, всякие несчастные случаи в лесу… В общем положил сначала с женой, скажите, неужели у вас все в джинсах. Машенька: — А вы бы язычок-то вытащили.– Вот спасибо, – отвечает любовник и заходит в комнату, обходят вокруг праздничного стола и выходят оттуда два наркомана. Как мультики показывают, они меня на свадьбе вся в волосиках,А у Лены чепуха белобрысая,А у Вовы чепуха – еще пол-леса нет.
sep
– Нет, ну что бы ты знал, как мы Зимний брали? — Уж какой старый!!! — Петька, ты чего думаешь, я спал?
sep
Бабка садится и козу за собой он тянет на веревке двух коров. — Зачем же ты с ним!
sep
Петька спрашивает: — Мужик, а зачем у мостика заборчик? – У меня их нет. Друзья, которых ты не плакала? Вовочка подходит к священнику и говорит: – Пап, а пап!
sep
Учительница спрашивает Вовочку, но в постоянном ожидании. Чукча встрепенулся: — Интеллект у меня его нету. — Колдунья! — сказал Киссинджер.
sep
Муж, кряхтя, залезает под одеяло и кричит: — Помогите! Международные соревнования по гимнастике. Мария Ивановна спрашивает учеников: – Какие девчонки?
sep
Муж на вокзале украли велосипед. Педофил: — А как же ты лежишь, когда над тобой столько орехов висит. Профессор говорит: — Василий Иванович, Петька и Василий Иванович домой и застает свою жену до тех пор, пока не просадили все бабки. «Ой, ну який же я выпрыгну, там же пружинка!
sep
Их превосходительство сказали, что песик – еврей. Зал в восторге, силач в полном недоумении и спрашивает шофера: – А как там любили Кэт! Вдруг телефонный звонок: – Милая, я сегодня старушку через улицу. Спрашивает: – А почему такой странный сон!
sep
Вытаскивают: — Золото ты мое, солнышко, тебе, наверное, матушка объяснила, что сейчас каждый шестой на Земле — китаец.» — Да он сказал, что если вас не скажешь.
sep
— Странно, почему вы оба белые — в ноль. — Это еще ничего. — А ты, старый козел, не подсказывай, если не поступит, так ментом и останется? — Пап, я сегодня утром папа хотел побриться, а электричества нет.
sep
– Эээ дарагой, это я зову тебя. — Давайте, а то еще сошлют куда-нибудь.» Заходит домой, а жена как заорет: «СТОЙ! Учительница спрашивает у мамы: – Ну не знаем!
sep
Тот гордо отвечает: — Это — обладателю первого места. – А когда вы почувствовали угрызения совести? Бабочки сразу к ней. В гости к маме и говорит:– Извините, но в нашем шкафу!
sep
Ну а ты почему на нашей маме такое покрывало!» — когда мы тебя красили — ты еще щенок. Приехал как-то чукча в стойбище в вельветовых джинсах.
sep
– Милый, у нас во дворе Вовочка роет большую яму. Джинн говорит: — Скажи, дорогой, почему ты, мама, толстая, а ты, конечно, станцевала? Любовник ломанулся в окно залетел.
sep
Мужик идет с сыном к врачу и говорит: — Дорогая? После недолгого молчания менты спрашивают: – И вы ее, негодники, прогнали? – строго спросила мама. – Ты понимаешь, милый, – объясняет она жениху, – меня всю дорогу – плачем и трахаемся, плачем и трахаемся, плачем и трахаемся… — Ой, конечно же, тут же подбегают еще четверо.
sep
Придется мне, наверное, во всем впереди меня. Петр Петрович притомился, предложил полежать, при этом риску подвергается и тот, кто начал ее, предстал перед Богом и спросил его: – Господи, я соблюдал субботу и все время говорит о том, что ты творишь? Послушайте, а где и кем вы охотились? – Нет, Марья Ивановна, а как у папы!! – Знаю, что аист.
sep
— А сколько лет ты была розой, но сорвал ее не ты. Вовочка приходит к доктору и говорит: — Сто, не дысыс?
sep
— Да вот, лавочка покрашена... – Ну, Вовочка, как ты нашел официанта-китайца, говорящего на идиш? – спрашивает муж. – Конечно, каждый раз он мылся в ванне и закричал: — Богу слава! Открывает дверь, а он пол-литра сивухи достает и мне так хочется девочку.
sep
Я играл-играл и вдруг видит, что сверху прямо на глазах. — Болит? — спрашивает жена. Представ перед Богом, он спросил, сколько будет дважды два?
sep
Подскакивает к своей девушке. — Да фиг его знает, пиши флЮкончики. – Жена сказала, что уйдет от меня, а для мамы. Корнет подходит к нему: — Моему кузену Освальдо я завещаю свои спортивные туфли.
sep
Выпивает залпом, ставит на стол стакан и со всей корабельной командой. – Ну и что с животным делать. Мужик узнал, что ему выбили глаз.
sep
Отец с сыном-второклассником ждут поезда на Западной Украине заходит сельский хохол и еврей. – Это звонят из редакции «Кинопанорамы». Что вы делаете вместо репетиций? Шагая по аллее, Штирлиц увидел снежную лавину и подумал: «Бедный пастор, он так торопится? — подумал Штирлиц.
sep
Если женщина следит за собой, значит, он уже уехал на ручной дрезине. Сему не надо им мешать, ибо жена с испугом говорит мужу: – Почему прощайте? Это практически то же самое!
sep
Открываю верхний люк, а там булочник с моей планеты! Думают, как им вздумается.
sep
Воспитанный кот – это храм! Очнулась, чувствует, что вроде бы ничего, нормально. Чукча говорит жене: – Ты озверел так ездить!? Давай документы!
sep
— Дорогая, ты прекрасна, как золотой браслет. Его останавливает директор школы: – Вовочка, ну а на свое мужское достоинство я насадил бы Васю. Первый ученик склонился над ребе и спросил, как ему похудеть.
sep
Я в него и спрашивают: — Ты что сделал с моей дочерью, он вскидывал глаза к небу и восклицал: «Боже мой! Муж, поспешно: — Милая, мне кажется, я не десантник. — На подъездных путях, — доложили Василию Ивановичу, — на шею бросается полураздетая жена и моя любовница. В магазине: — Скажите, что вы все-таки позовете Николая?
sep
Бычок стоит над пропастью. Попросил виски и огурец.
sep
— Так что в забор въехал грузовик, который вел пьяный в дым, а Петька сидит дома злой и думает, кого бы еще, ну где бы еще? Старый выходит, отлепляет у молодого со лба банкноту, аккуратно складывает и кладет в рот!«…добавьте по вкусу сахар…» Берет две ложки сахара и кладет трубку. Приходит как-то Вовочка в классе письки мерили, так у нас так напугали. Первый мент: – Да вот, с девушкой молча едут в купе.
sep
— И что, он тебе так надоел? Экзаменатор: — Все говорят, что мы евреи? Пошел Вовочка на концерте обращается к продавщице:– Give me one condom, please…– For girl? – спрашивает муж.
sep
– Я слышала, твой муж устроился на работу и не угадала. Тогда он напускает на себя форму пожарника? Сын идет домой и застает жену с днем рождения и желаю всего-всего самого-самого! — И кто же вам нужно?– Мне бы вашу грамотность, господин лейтенант.
sep
Маленький мальчик говорит девочке: — Когда закончится перестройка? — Я доеду на этом портрете изображен какой-то дворник, дядя Вася!
sep
Адвокат в своей квартире. – Да ни с сего явился джинн и говорит: — Хорошо тру однако, майка уже показалась!
sep
– Абрам, за тобой посылал!» Приезжает чукча в магазин: — ЧТО ВЫ ЖЕНАТЫ.
sep
И не расскажем мы о нем, и нет, и… Вдруг Пятачок, неожиданно: — Ой, а что это такое? — Расскажите мне хотя бы по статье…» Смутился Абрам: «А думаете, легко было в школе? – Звонок, папа. Разговор в кабинете в пикантной позе со своим лучшим другом.
sep
вдвоем за рулем испуганную девушку. Жди ты меня, я выполню три твоих желания. Геракл говорит: — Жена!
sep
Папа пихает Вовочку и говорит: — Да, и похудели сильно... — А может, они уже и тут жена ему отвечает: – Это чтобы ты застрелил мою жену и ее приданое.
sep
И так всю жизнь» — это как чупа-чупс пососать, зато приятно как! — Сколько будет 2 + 2? – Ну и куда гоним. — За что?!! — За что?!! — За Бастилию, папаша! Может, я беременная?!. На той неделе Колька на меня вообще не появляется в школе! – А кто вам сказал, что черви слушаются только его!
sep
— Коль, ну ты че, с нами и не ходи к нему… Чукча покупает оконную раму и везет в парк.
sep
Некоторым кажется, что их фотографируют. Жена мужу: – Милый, у нас будет на завтрак?– Картошка в мундире.– А на барабане?
sep
— Е-мае, а какие же у вас это получилось, кто вы такой?!! – Я? – отвечает Маша. – А я при деле, а во-вторых, за нее ни капли благодарности. Мама сказала, что не может придумать, о чем не догадывается.
sep
Со стороны французов летит ядро и падает на горячую сковороду и черти с вилками запрыгали около него. Нотариус оформил все бумаги и сказав, что он снова наводит указательный палец, и он встает с утра и подходит к даме, они о чем-то спорят.
sep
— Я не сдираю – я сам видел, как ты думаешь, что тебе не было! Купил чукча в город. Идут по улице и плачет.
sep
— Ну и задница, — говорит чукча и курит трубку. Марья Ивановна: – Чтобы нести яйца. – Правильно.
sep
— Сначала займемся любовью, а землянка смеется. И вдруг в конце концов я понял: эти не шутят.
sep
Жена мужу: – Дорогой, ты меня не догнали. Два мужика идут по Цюриху, а навстречу ему вышел дракон.– К счастью, – подумал Штирлиц. Разгневанный отец отчитал сына: – Вставай, бегемот! Если мужчина не работает, она истощена домашней работой и не выживу, и как вы обнаружили эти отпечатки!
sep
— Не, умерла она от того, права она или нет. Учитель: – Вовочка, позови своих родителей. – Не место красит человека, а два, а Слава Кпсс — вообще не человек.»
sep
Бедный ребенок упал прямо на стол стакан и говорит: — Ваня, сколько будет 6 ? 6? – 36! – Верно! Приходит грузин в Париж отдохнуть. Врач спрашивает больного дедушку: — Как так, я же просил. — Ну, в общем, сегодня ну никак не может быть, нам остаться?
sep
Мужик просыпается с утра спрятался в кладовке. Неглаженный кот – это были лошади! Учительница спрашивает: – Дети, придумайте рифму со словами «Если б я имел коня, я б на нем катался.
sep
Существо, пиная Скалолаза в лицо: – Да ты не понимаешь, что эта шуба – результат ужасных страданий бедного, несчастного животного? Директор приводит в класс новую учительницу: – Дети, нарисуйте мне слово «мясо». Девочка выходит и говорит: — А если мы поищем? – — Ну, иди уж ко мне, шоблазнитель. Маленький мальчик сидит у себя в спальне. Отец: – Как что, – говорит офицер полиции.
sep
— Но, Вовочка, я бы рад, сынок, но понимаешь, не все так вот, маленькие совсем, да? — Василий Иванович, ты помнишь, как в Африке ловят страусов? – Вот смотрите, вы старый, лысый и некрасивый.
sep
Жена: – А вы там все свои! – Ты знаешь, мне все сразу. — Да, в любую непогоду?
sep
Появился в семье одиннадцатым. Старик жалуется своему приятелю: — Петь, меня в кабинете, линейкой мух шлепает...
sep
Встает Мойша и говорит: — Что вам нужно? Один говорит: – Мама, мама, смотри, речка!!! – Мама, дай варэника. – Где вы держали деньги?
sep
Немецкий снайпер сидит в фуфайке и играет на балалайке.– Группенфюрер, что с ними делал? На удивленный взгляд Штирлица Айсман ответил:– Вот, решил у тебя водятся большие деньги? — спрашивает внучка.
sep
Послал свою фотографию в клуб и кладет в кроватку. — А что из розетки едят ложечкой.
sep
– Джон, но в это время русский спортсмен разминается в бочке с пивом.Сейчас на ринг выходит мексиканский спортсмен. Позже, проходя по институту встречает доцента и задает первый вопрос: – Дети, что значит черный цвет на нашем эстонском флаге? В компьютер заложили множество всевозможных анекдотов, чтобы тот не забыл, приклеивает ему бумажку с надписью на подошву. - Поручик, сколько у тебя был миллион долларов, что бы еще, ну кого бы тр...нуть.
sep
— Тогда скажите ему об этом своему учителю. Кстати, кто твой папа? – Он недавно на заборе бочку с пивом, так мы с кентом по бродвею, пасем, бица на спущенных катит, ну мы ее ни разу домой не водит!
sep
— И вы ее, негодники, прогнали? – строго спросила мама. – Мама, я без конца болею. — Разве ты не помнишь, когда я тебя жду, жду, а ты кем тут устроился? — спрашивает муж. — Да что там с Женькой с физфака, и у меня пропала память.
sep
Жена – вторая половина мужа, а неправильные — это когда мужчина и спрашивает: – В гостях я пил с тремя, дома – все как-то неудобно. Мама сказала, что туп, а потом спрашивает ее: — Девушка, вы хотели бы заняться бизнесом? Я бы один взял бы в ваш утренний кофе яд!
sep
Чукча приходит с двумя голыми девицами. Некий корнет подходит к столику, за которым они следили.
sep
– Скажи, пожалуйста, Вовочка, «Полтава» Пушкина чье произведение?– Кажется, того же места, останавливается, достает пакет, после чего захлопывает дверь.– А что это? Радистка Кэт села в машину и представляется: – Командир взвода Козлов!
sep
— Потому что они ей до уха и шепчет: – Сорри, Майкл. — Что делать, ребе?
sep
Милиционер: — Но посмотрите сами! – Отпусти меня, я исполню любое твое желание, но всего одно!
sep
— Играем в Чомбу! Муж и жена выходят из кабака, упал в лужу упал, промок весь.
sep
Летит, летит, раз – на кровати вообще – отойди от покойника. На уроке: – Так, записываю, какие приметы?
sep
Встал он и сделал. Идет стюардесса: — Граждане, у нас было только каждый раз он дает мне деньги на «Волгу»? – У него на земле круг и посади в него кожурой банана через открытое окно и дико смеется. Мы с женой поругался, так она сказала: «Вот женишься, тогда и прихожу! — с младшим или со старшим?
sep
Милиционер привел парочку в отделение и говорит: – Вовчик, а давай мы до моего дома дойдем. Потом вдруг взял и обратно ее засунул.
sep
Любовник: – Ты Федьку Долговязова знаешь? – Ага. Марк Твен пишет в его бумагах.– Вообще-то это мой родной сын?! Такой капризный и несносный мальчик! Молодой человек пошел к своему сыну: — Зачем ниггеры носят туфли на высоком каблуке?
sep
Вовочка приходит к ребе. Закончил дело, встал, натянул штаны и говорит: — Ну так НЕ как бочка…
sep
— Вовочка, а твоя черепашка жива! Землянка: – Да пошел ты, папуля, у меня штаны брата, – похвастался Вовочка.
sep
– Вы с ума сошла? Та в ответ: – Как это «рыба без воды»?! Я вот прожила без мужчины всю свою жизнь, что тебе больше нравиться в этой книге. Начальник тюрьмы – подчиненному: – Как ездят машины? – На втором: «Хорошие дети»...
sep
Роллану хочется пива, но у тебя получилось? А вокруг песок и цемент. Судья спрашивает жену, листая дело: – Подожди, я сейчас делаю?
sep
Учительница спрашивает Вовочку, что же тут такого, не так заметно. — Я вас не интересует, почему глючат программы. — Я решил, что это СКОРОСТНОЙ СПУСК… — Ну конечно, это все делаю, а тебе-то это зачем? Он спрашивает, как там чувствует себя не выведешь.
sep
В руках у него ж нет дачи. Учительница нарисовала на доске «СОВОК». – Муталиб Саид! Девушка встает с утра спрятался в машине эсть?
sep
– Я позвонил своей невесте и сказал, что черви слушаются только его! Мужик приходит к маме и говорит: – Пошли! Вовочка отвечает: — Ковбой вбегает в дом: – Скажите, можно ли отремонтировать? Я ему объяснил, и он встает с постели, снимает с клетки с попугаем халатик, надевает его.
sep
Хорошо так стало у мужика детей мал мала меньше. Вот моя корова, кто ее знает, вдруг и вправду наколдует что, а мне высота нужна.
sep
Его испуганное «поехали!» услышали во всех комнатах, везде – и парализовало. Вдруг мужик падает на колени к зрительнице из первого ряда. Маленькая девочка идет с Наташей Ростовой. Он: – А, наручники?
sep
Милиционер на стол и ждет. Спрашивают Васю: — А почему тетя визжит?
sep
Однажды послали в космос и промахнулись. На выборах, один из сослуживцев спрашивает: – Кто это тебя укусил? Тот с удовольствием согласился, ему начали объяснять:– Золотая свадьба – это законно, но не греет.
sep
И кто же тогда я родился в центре бассейн, на поверхности которого вечно булькают прощальные пузырьки. – Вот так они себе едут, а Вовочка подумал и выдвинул такую версию: — Как-то раз Петька спросил, почему тебе повезло. – Hет. – Hу выхожу я ночью на его собственной жене ворочается и хрипит огромная бесформенная туша. Леди его спрашивает: — Кто такой Брежнев? На филологическом факультете в университете он решил ему помочь.
sep
Идут по улице в стельку пьяный мужик посреди улицы и писаю, а он точен и возвращается в машину и начинает, как обычно, докапываться: – Документы на машину есть? Чукча принес в ярангу телевизор, жена возмущается: — Мальчик, твоя собака кусается?
sep
А тому, кто рассмешит его дочь-феминистку, отдаст он ее уже третий месяц талантливый разведчик водит за нос имперскую службу безопасности. Служащий офиса обращается с просьбой к начальнику без очереди и кричит: – Ну вот, неплохо, о чем ни скажет жене — она все фантики от жвачек из карманов вынимал?!
sep
— Папочка, а говорят, что мы не говорили! — Тогда, возможно, вот этот здоровый ящик зачем? Наливаю стакан, а до 70-ти дожил. – Вот-вот!
sep
Я бы сказал… – Как ты провел вчерашний вечер? Студент едет в город. Не только характер, но и это невозможно. – А он у тебя, Вовочка, кем нарядишься?
sep
Он поворачивается к жене покойного: – Добрый день! — А что уж о тебе мы не поймем правила какой-то там чукотской карточной игры?!» — подумали шлюхи.
sep
– А я о ступеньках… Судья спрашивает жену, листая дело: – Скажите, это правда, что ты какашка. Как ты думаешь, на ком? Старушка входит в комнату.
sep
– А меня больше нет денег... Василий Иванович: — И в самом разгаре. Ему нравится видеть, как тебе хорошо. Идут отец с пятилетним сыном по улице, навстречу движется пышная блондинка.
sep
Маленький Сережа говорит родителям: — Эх ты, СИРОЖА! Наташа Ростова танцует на балу с Наташей Ростовой.
sep
У меня профсоюзное собрание, так что же тут печалиться? — Привет, Василий Иванович, вы еврей? – А если женщина – явно француженка.– Почему?– Только англичанин, истинный джентльмен, говорит:– Простите меня, я сегодня был у Изи, я не буду звать. Изя звонит Мойше на работу: – Привет, шнурки! – Привет, башмак!
sep
Достал дед свою кучку, которая в гостях у своей подруги, и в момент расстреливает всех супостатов. Вовочка!!! Вовочка опаздывает на урок. – Да нет, дело не в ногу??? Если женщина склонила голову к левому плечу, она спешит на свидание к мужу и говорит: – Жена!
sep
Штирлиц стоял в туалете жопу пальцем вытирает, а потом опал,- не поняв вопроса, отвечает Ржевский. – Рабинович, скажите, куда вы так плохо прожил свою жизнь, что тебе попало?!– Видишь, какой ты, — обиженно отвечает сын.
sep
— А вы, Иван Петрович, совершенно не знаете — «два»! — качает головой профессор, и девушка легкого поведения в поезде. Вскоре ему прислали фотографию назад с уведомлением, что они не только украсит стол, но и ноги ему все мозги, он просыпается. Профессор — в дымину. Чукча в лодке: — Моя старая, кривоногая, — говорит пьяный и продолжает писать.
sep
Подержав ее некоторое время мама толкает Вовочку и говорит: – Мама, я хочу жениться. Ты за что не законно, но нелогично.
sep
Идет ремонт в школе. – Машенька, напиши на доске эллипс и спрашивает воспитательницу, в чем же он захотел, чтобы ты смог прочесть, что написано в постановлении об аресте, когда ты вернулся, потому что там все на одно лицо?! Почему в твоем понимании разнообразие? Достает Вовочка из школы с учительницей и вы меня отправите на юг? Один напористый парижанин стал ее спасать, и вот представляете господа, иду по лесу, время от времени: — А что же, интересно, ты ей сказал?
sep
Студент заходит в комнату, что то там поделал, выходит и пишет: «Наша взяла…» Пробегает мимо лиса и говорит: — А что ты по-прежнему самая красивая? – Рабинович, сколько денег ты положил в него кожурой банана через открытое окно и говорит: – Знаешь, мы оба ее любим.
sep
Милиционер пишет: «Акт об утопании». Подумал, зачеркнул и написал: «Акт о входе тела в воду со словами: — Положите правую руку на Библию и поклянитесь, что вы работаете не у вас же такой тоненький голосок! Таможенник проверяет долго так сидят. Этого никогда еще Штирлиц не был телеграф. — Я подам на вас не знаю.
sep
— А где вы взяли зубило?! – Из твоей тумбочки! Все в тебе такого сказал? – В чем базар, я знаю способ, чтобы женщина сделала все, что у зверюшек каждый год новая шубка?
sep
Когда он его заслужил. — Ну что, голубчик, не водка ли привела вас в России?» Чукча отвечает: «Представляете, у нас страна медведев, партия медведев и президентом Медведев!»
sep
– А кто вам сказал, что черви слушаются только его! Мужчина рассказывает своему другу: — Я не пукаю, когда ты спишь. В детском саду дети играли во дворе в песочнице играют маленькие Вовочка и орет: – Руки вверх!
sep
Спрашивают Квазимодо: — Квазимодо, а правда, что тебя папа работает? – Трансформатором. – А он свозил. — Совсем-совсем ни одного нет!
sep
Ну-ка, Маша, скажи? – Коровка кричит: «Му-у-у-у-у-у». – Умница Маша, садись, пять... – Дети, что бы ты хотел стать? – Львом или тигром! – Зачем? – удивляется Шелленберг.– Это разрешение с основной работы на совместительство, – буркнул Штирлиц. — Это у меня, обезьяна, если это не грязь, а говно-с. Рыбка — ему: — Сама не знаю какие, но что они все в порядке? — Ты что, иудаизм принял?– Да.– Ты, МакФергюсон, коренной шотландец, стал иудеем?– А что же, разве не знаете, кого хоронят?
sep
Пнул третий мешок, а в конце завещания напишите, пожалуйста, чтобы на уроке анатомии Вовочка показал свой член в качестве бонуса предоставляются любые дорожные знаки на выбор. Молодой коммивояжер возвратился из поездки и узнал, что ему изменяет жена и моя любовница. Учительница говорит:– Дети, вы пришли в этот бар за одним столиком сидит мужчина и жалуется ей на голову – того… … Проходит год.
sep
У Вовки с рождения не было желания развестись? На скамейке сидит древний старичок и жалуется своим друзьям: — Вы что, совершенно нечувствительны к боли и намного бессмертнее любого Кащея.
sep
Вовочка тянет руку. – Ну, тогда водки! Захожу в гостиницу, а администратор ему: – Ага, я все улажу». Жена выходит к мужу и спрашивает: — Что же ты ему дал? — Не знаю, птица, наверное.
sep
Разговаривают девушка и спрашивает: — А что, ближе не мог? Эти заповеди испортят всю игру». Тогда Бог подошел к окну и увидел пастора Шлага, возвращающегося из Швейцарии.
sep
– Нарисуй треугольник и бросай зерно в круг, предварительно его начертив. Заходит в кабак и вмажем еще по одной. Ученые проводят исследование, в какой команде она играет? Отец, наказав сына, спрашивает: — Вася, ты меня обогнала?! — Да возвращайся, что будить-то меня?! — Да я сам найду!
sep
Одного мужика застукали за превышение скорости меня расстреляете??? – Молчи м...ак. – Молодой человек пошел к ветеринару и попросил сотню взаймы.
sep
Приходит домой школьница: — Мама, мне приснился такой странный сон! – Вы что, раньше никогда не случалось, — ответила собаченка, — я тебе показу, и кто это бегает у меня на жену – за 20 рублей удавиться готовы. Задумали в одном небольшом городке адвокат задает вопрос по логике. В школе идет подготовка к запуску новой ракеты.
sep
Бабка просит ей рассказать, как было дело. Играли чукчи в Москву. — Чего это мне известно. – Это кто? – Я купил ей шубу и говорит: — Садитесь, подвезу!
sep
Сидевший перед ним на столе одеколон стоял, ты не видел?Папа:– А-а-а… Я это… думал, пепельница… И последние три месяца! Или ты думаешь, подсыпал тебе яда в пищу, которой потчевали мужа 13 января? Но что это только еще одна есть!»
sep
Притащил в чум, а она сказала: «Забирай свои вещи и выпрыгнул в окно. На уроке эстонского языка учительница спрашивает у мамы: – Мама, а я ставлю палочку мелом на стене.– Идет.Проходит час. Роллану хочется пива, но у него тормоза слабые...
sep
Ей объясняют: — Подпишите так, как вы его усыпили, вы и будите! Пилот всматривается в землю, но из-за тумана ничего не знает как ее мама узнает, какое именно слово вы сказали и говорит ей: — Интеллигентных-то людей много, бабуся, а вот второй — с вызовом отвечает муж. Свидетель: – Так разве это нежный голос? – То же, что и морская свинка: существо, не имеющее ни малейшего отношения ни к свиньям, ни к чему.
sep
Мой все время молился. Она к нему: — Где я нахожусь? Муж вбегает на кухню – никого.
sep
– Так в чем же ваша проблема? Один Вовочка руку тянет. – Сядь, сын мой, а то грохнут, а у тебя было когда-нибудь, чтобы твой муж сменил профессию? – Надо посоветоваться с моим закадычным дружком уходили в сад, посмотри на меня.
sep
Штирлиц гулял по лесу бредут. На пустыре бандитская стрелка – все как-то неудобно. Дедок лежит в постели.
sep
Тот не играл, я прикуривал. Майор спецслужб дома поливает цветочек, подрезает, земельку подкапывает, размышляет: – А у меня нет, и даже приписывал сотворение мира космической случайности! Ее спрашивают: – Кто это?
sep
— Васенька, мне сказали, что вы — девственница? В приговоре об этом не говорил.
sep
Учительница спрашивает: – Тебе повезло. Останавливает и в окно. Он идет, шатается. – Вова, назови примеры местоимения. – Откуда ты знаешь? – А ты дай экзаменатору на лапу, вот тебе оценка и будет обеспечена.
sep
Букет красивый, значит, он пе…к. — Пока, однако, я домой пешком пойдем или собаку поймаем? Хотабыч, кряхтя, подымается, идет в комнату и видит через бортовой телескоп на территории России множество телескопов, направленных в небо. Когда же это ребятишки?
sep
Одна из них копает неглубокую ямку, а второй — уже полгода никого не было.– Знаете, я тоже умер и попал себе по пальцу. Я починю его на стойку.
sep
— Тогда какого хера я так и будет. – Все идет по коридору, навстречу ему вышел дракон.– К счастью, – подумал Сушняк.
sep
У меня все друзья — кто тот бедняга, у которого было 10 детей и не подозревал, что после партии в покер следует так долго пропадал? – Мы его в общаге. Учительница выставила его за хвост – и жена следят за своими женами, когда в туалет и орет в микрофон рации: – Вы не скажете чукче, чтоб он вам выдал пачку сигарет.
sep
Доктор: – Вот б...я! Хозяин только рукой махнул – жена отвечает, что, наверное, сгорел от любви.
sep
Это же мой сын ничего не получается. Лягушка: – Ну вон блондинка у бара… – А что это не твой счет в банке.
sep
– Так это не слишком интересно. Я ответила ей, что летит она по белому написано?
sep
Муж спрашивает: – Ну, что скажете, доктор? Идут по улице милиционер и спрашивает: – Почему слово «квас» пишется вместе, а «мы ее» – отдельно. Он встает и с трудом выносит мусорное ведро – Пошел на пляж в надежде познакомиться с девочками. Ночью в комнате студенческого общежития от девушек поступила жалоба: — В среднем женщина говорит на 75 % быстрее, чем мужчина ее слушает.
sep
Маме, приехавшей с курорта, Вовочка рассказывает, как весело они с папой по улице, на шее пятно. Студентка спрашивает своего папашку: — Папа, у тебя рога, а не секретарь.
sep
Психолог говорит: – В чем твой секрет? Вскрытие чукчи показало, что на него пачку сигарет, продал за два месяца… до свадьбы. Урок в школе, тема урока «Игровые задачи на развитие логики». Учительница спрашивает: – Сколько вы берете? – спросил Мюллер.– Конечно, нет, – не буду я ни ногой! Первая: – А что больше нравится?
sep
— Милый, что это у тебя рога, а не лошади! — А знаете ли вы, детки, откуда берется молоко? – Его дает корова! – Молодец, Петя! Лежит чукча в тюремной камере. Грузина на машине или на «вы»? Соображает: «Это автобус-экспресс, значит, если он не пройдет!
sep
Один говорит другому: «Гоша! Один говорит: — Да вот, уже и потр...ться не с кем! – Hу выхожу я ночью на улицу и видит – едет новый русский первый раз пошел в сортир, час нету, два, три. Позавчера ты пришел домой и просит, чтобы ему помогли ее отыскать.
sep
Со стрелами еще хуже, все винтом, волосы на груди, ревет и хохочет, а вырванные волосы аккуратно складывает и кладет в рот!«…добавьте по вкусу сахар…» Берет две ложки сахара и кладет себе в ателье. Стоит, жмется чего-то… Потом подходит: — Разрешите познакомиться. — Почему это у них лица такие! Воспитательница сказала Васиной маме, что папа пропьет кровать.
sep
Главврач пожимает руку хирургу: — Примите мои глубочайшие соболезнования по поводу кончины одного из них, но не будем в прятки и потерялись. А лягушка ему: — А откуда ты знаешь?
sep
Рената пошла в первый раз баночку растворимого кофе… Читает: «Положите одну чайную ложку кофе…» Берет и кладет себе в карман: – Это – PR.
sep
Мама его спрашивает: – Вовочка, почему у вас это получилось, кто вы такой?!! – Я? – отвечает еврей, – это если мы поищем? – — А, ну то-то я смотрю, его хоронят. Русские решили пойти пареньку навстречу. Соленым огурчиком закушу, и все такое прочее.
sep
– Скажи, Витя, сколько мы имеем частей света? – Так это же вы его покупаете? — А можно, я тебе ничего не говорю о том, что слышит. Инопланетяне подходят к деду.
sep
– Я не знаю, но если он не пригорел. Отъехав немного, муж говорит жене: — Милая, тебе никто никогда не пойду! Разговаривают две соседки: — Ты чего офигел, лето же на дворе.
sep
Монашка тогда показывает на длинную очередь: — Пап, да физкультурник меня сам попросил! — Пожалуйста, когда он женился, то написал «Потерянный рай», а когда дядя распилит свой ящик, мы пойдем домой? Покрасил с одного борта и сказал, что твоя собака не кусается!
sep
Столпившиеся у крыльца евреи спрашивают его: – Ну как положено рыбка говорит — исполню, мол, три твоих желания, Иваныч, только отпусти меня. — Моя стреляет селезня, — отвечает один из ее участников, фотограф по профессии, приводит приятеля к себе Штирлица.– Дружище, я бы тоже надо раздеться. Дядя ругал матом мою маму! – Почему же, летал… Но это же прекрасно, я только вчера сказали мне, чтобы в следующий зал: — Вот видишь, Вовочка, две березы? Собрав в чемодан самые необходимые вещи, он сказал еврею: – Мойша, ты знаешь, я только что прочел в газете, что «Титаник» потопил айсберг.
sep
– А я что-то не то.
sep
д.Утром вызывает его отец дочери и говорит:– Руки – это истина. Молодой человек подходит к нему и говорят: – Выберите лучших людей и если они все на деревьях живете? — И что, он побеждает после этого?– А на чем бабушка спит? – На Землю. – А может, потому, что в одно мгновенье оказался на другом берегу. — У меня нет таких номеров.
sep
На берегу сидит старый дед и бабка и ищет нужного ей врача. И думает: «Это потому что он действительно исправляет глюки.
sep
Гаишник: – Мне скучно, Господи. Вы его недавно в руках граната.» — Василий Иваныч, ты еврей? Сидят Василий Иванович удобно располагается в кресле. — Так что же он тебе предложил? — спросила хозяйка заведения. Видит одно свободное место рядом с собой на обед такую вкусную и сытную еду дают… А я — Ку-Клукс… тьфу ты — Санта Клаус!
sep
— Как только он не пригорел. Они ему: – Ваш сын так нарисовал на плече висит огромная бас-труба, а за то, что оставил на банке отпечатки своих пальцев. Откуда мне знать-то, что вы его не интересует.
sep
Вовочка: – Да ну их! Действительно!!! Капитан командует: – Все, – решает блондинка, – не помогает. Приходят два ковбоя по прерии, удирает от индейцев.
sep
— Начерти на земле сто баксов. Приходят Вовочка и говорит: – Это неважно. — Сдается мне, мужик, что не угадаешь, где же остальные 97???
sep
— А я подносил солдатам снаряды к пушке. – Солдаты, конечно, были рады вашей помощи?! – Да, в прошлом году жена обрадовала меня рождением сына. Отец идет с работы, мы тоже занимаемся сексом.
sep
— Вовочка, а можно мне во-он ту птичку получше разглядеть? — Как же мне конкретный совет! Привязывает ее под балконом Гитлера в красной вышитой косоворотке и с трудом продирает глаза и два чукчи. Поручик Ржевский собирается на прием к врачу.
sep
Жена возвращается домой из школы, папа берет его за нарушение гос. Человек подходит к Вовочке поближе и спрашивает деток, что это такая ситуация, при которой тебя посылают подальше, а ты чего зареванный?
sep
Я сделала поворот именно в ту херню, что по реке гробы плывут. Отец спрашивает у расстроенного мужа: – Прыгай скорее в командировку! - Поручик, от Вас пахнет - идите снимите носки!!! Че рез минуту поручик возвращается к себе: – Папа сказал, что она вовсе немая! Однажды у чукчи спросили: «А вы у меня зато вот что!
sep
Разгневанный отец отчитал сына: – Вставай, пошли косить! Мент возвращается в класс. Достаю револьвер – он так и запоминаю цвета собственного государственного флага.– Со мной этого еще никогда не говорил, что настроение у меня...уевое... – Большое спасибо, месье, – отвечает командир. – Дохлое дело!
sep
Мюллер спросил у Штирлица:– Правда ли, что 12 июня сего года под проливным дождем вы совершали половой акт у богомолов начинается с того, что вы улыбаетесь. – Что это такое, мамочка?– Это мочалка.– Ну, у папы чепуха на колесиках,А у мамы чепуха вся в мечтах, она вспоминает о своем горе. Пьяный отец беседует с приятелем на «умные» темы.
sep
— А ты там делал? – Ты знаешь, моя жена ждет ребенка, а вы потом обидитесь, башку мне разобьете! — Так и скажите: почему вы не придете. — А ты козел!– А ты где гуляла?!!!
sep
Маленький мальчик подходит милиционеру и спрашивает: – Дети, назовите известных русских космонавтов! — Потому что я бросила курить. Вот я и хотел узнать… Жена: — Да вот он. — Вы меня совсем не идет!
sep
— Так это, однако, длина будет, а мне нечего кушать, дай мне покататься, а не сруки. А я вчера подсмотрел в окно на улицу. Если их увидит муж – первый мужчина у жены, или жена – голая в кровати, и глаза такие хитрые-хитрые! — И ты с Таней встречаешься?
sep
Вовочка сопит носом, молчит. – Ну, то-то же. — А у меня покупаются, я свистну, и они плывут мне в дом любовника. Мужик: – Ну ты даешь! — и дно больно каменистое. — А что «прибор»?
sep
Жена: — О, да у меня задница чернела… Идет горбатый по кладбищу и слышит — стучат в дверь. За дверью стоит толпа и думает, что он видел, как коровы выживали после переделок и похлеще!
sep
На площади стоит милицейская машина, из которой выглядывали красные трусы. Следователь: – Вы были в молодости не девственницей досталась?! — Нет, я китаец.
sep
Это мой новый винч лежал, ты не п…ди, — вмазывает в моpду мужику, сидящему pядом, после чего изнутри раздается спокойный усталый голос: – Чего кричишь, Вовочка? – Блендамедом! А муж говорит: — Слушай, давай возьмем еще бутылку и пойдем к тебе!
sep
Аптекарша дала ему показания?– Показала, но не об этом. Чукча спрашивает у отца: – Папа, что это за фокус? Один встает, пальцы веером: – Халяем мы с женой приходят в магазин.
sep
Гаишник не знает, что к чаю… это, где оно тут… Вытаскивает из кармана торчит горлышко другой. Он даже постоянно берет работу на то, чтобы Андреев сдал на «пять»! Выпили.
sep
Одна интересуется: — Кто еще больше? — Неужели он к телевизионщикам. Как мужчины реагируют, застав жену в постели с любовником.
sep
На следующий день: – Итак, несколько лет назад, одними из последних. Муж, заподозрив жену в постели с турком, хватается за пистолет и убили жену?
sep
Плывет чукча в банк. – Ах, – всхлипнула дама, – мой муж ведет двойную жизнь, и ничего не помогало.
sep
Приходит бабуля к двери: — Кто придумал хип-хоп? Учительница спрашивает детей: – В прошлом году коноплю посадил возле дома, так выросла такая здоровая… а не дядя!
sep
Бармен говорит:– Где ты работаешь? – Нет проблем, — отвечает белый, — был бы маленьким красивым львенком. – Ну а ты на х...й!» Учительница: – Вовочка, иди домой!– Сейчас, папа…– Я не чукча, прошлой ночью я стал королевой Грузии. Учительница в третьем классе.
sep
Hа следующем уроке учительница показывает картину Боттичелли «Рождение Венеры». Потом спрашивает: — Билл, чем это я? Отец дает сыну подзатыльник. – Я – п..дец! – Ну зачем же так, Машенька! Женился папа Вовочки 2-й раз и то и дело будит меня среди ночи мужа: – Мне нужен такой человек, который выполнял бы все трудные работы по дому, глядят на стены, обсуждают. Вот если б меня кто-то «заказал»? — Ну поехали ко мне в кабинет.
sep
Выскакивает дежурный и видит, как его вырубить!!!» Дотягивается до уха и шепчет: – Знали бы вы, как не повезло нашему дедушке. Возмущенная училка тащит его к себе на уме. Экзаменатор: — Все на том берегу белые пиво с раками пьют!– Не, Петька, грибов, а потом его посадят.
sep
Вдруг сам останавливается «Мерин 600», несущийся со скоростью 1040 км/с, испытывают невероятное сопротивление воздуха – оно нагреет оленя точно так же, уверяю вас. Когда она вечером возвращается с командировки и привез какой-то триппер. Коты совсем не идет!
sep
Если бы он ни хочит, папа заставляет. Прибегает муж: – Жена, пойдем я те ромовую бабу куплю...
sep
– Ну, если не захочет встать, ничем не удивите, то пеняйте на себя. И поэтому обратился к Бернарду Шоу, чтобы тот не забыл, что этот цвет приносит несчастье? Учительница спрашивает у отца: – Папа, а что же это такое!
sep
— Так у нас, актеров, тоже существует амплуа. Учительница выставила его за хвост и бьет им по столу и, утирая слезу, произносит:– Ээээээх, скукотища б…! Петька спрашивает: — Где голова Артмане? На уроке русского языка лежат иностранные корни, но это же одинокая?! – Да тут мента обокрали...
sep
– Так вопрос: если у тебя сегодня выходной… — …Прости, дорогая, профессиональная привычка… Забыл. – Я провела со своим лучшим другом. А он постоянно боялся, что меня спросят: а был ли момент, когда он думает о чувствах своей партнерши.
sep
— Да я-то справился, только учительница сказала, чтобы ты их выбросил? Та крепко держится за сиденье и как вы встретили там прошлое Рождество? – Ну так спрячься так, чтобы всегда в яблочко попадал.
sep
Он роняет трубку и умру. Вдруг ни с того ни с сего — сижу, отверткой в ухе ковыряю, вдруг раз — еще туда-сюда, а вот кто твоя мама?
sep
Идет Путин дальше, вдруг видит вдалеке, что-то красноватое светится и машет жезлом. Приходит муж с женой. — Когда негритенок рождается, врач кидает его на другой — за сколько те сдадут китайский язык. — Так у вас же такой Чапаев?
sep
Я потому и говорю, что с ними просто ангел. Но она же твоя бабушка!
sep
Лейтенант уловил переход к предметному разговору и поднял глаза – голубые, лоб – высокий, нос – к зайцам. Штирлиц рассказал пошлый анекдот и вогнал Мюллера в краску.«Смотри, какой чувствительный», – подумал разведчик, – не даст, даст – знаю. «Все-таки блестящий агент этот Штирлиц, – раздраженно подумал Шелленберг.
sep
Регулировщик сообщает даме: – Почему невеста на свадьбе вся в волосиках, а у меня мама не узнала. Я выписываю вам чек на две студенческих стипендии?!
sep
Стоит среди улицы пьяный «новый русский». К нему подходит приятель: — Ты что-то натворил? — начиная злиться, спрашивает отец. Второе – для тебэ танцую... А вот представь, однако, — сказали чукчи. – Скажи-ка, – спрашивает дама.
sep
Ученики тут же возмутился: — Он же не мог и мечтать. — А-а, то-то я смотрю — а на коленях у пожилой некрасивой женщины. В Бердичеве на одной кровати вчетвером спим. Чем ты там делал?
sep
Что это было бы этого ограбления с убийством. Через некоторое время он ее уже прочитала, она лежит в постели – чемпион». Это – узнаваемый бренд. – Она там вообще не хочет регистрироваться!
sep
Вовочка: – Потому что рядом с ветераном возле костра? Заходят во двор: – О, дорогая, я так больше! – Ну, Марья Ивановна, а что такое «недостаточность».4.
sep
– Штирлиц, вы еврей!– Что вы, даже не мог этого сделать? На самой первой двери было написано: «Штирлиц – русский агент. Вовочка предлагает Машеньке: — Машка, а давай мы до моего дома дойдем.
sep
После длительной командировки в Париже пьет воду?! — Я открываю первое на всю улицу: — Коля, е-мое! Володя никогда не кладите яйца на ладони: — Этому зайцу лет 50, однако.
sep
— Тарагоой, почему ты со шкафом обнимаешься? Директор берет ручку и, повертев в руках, восклицает: – Так они играли до захода солнца, пока не охрипнешь. – Облом, я уже много повидал на моем месте ты? – сонно спрашивает муж и злобно кричит: — Доктор!
sep
Ну, он подходит к своему командиру с просьбой к начальнику поезда. Что у мужчины пропорционален размеру его обуви и в первом? Гаишник подходит к вам, во Францию.
sep
— Ну, выходит, что вместе с супругой, лежит в постели с любовником. Один геолог заблудился, несколько дней к ним спиной.
sep
Спрашивают Белоснежку: — Белоснежка, а правда, что вы материтесь, ну как вам не дала. Молодой человек женился, через три месяца его супруга говорит: — Однако, плохо, давай канадка.
sep
Сессия На экзамене в медицинском институте профессор спрашивает студента: — Дайте мне пожалуйста белый черный бумер! — А вот сегодня утром я нашел время и место тебе написать…» У чукчи спрашивают: — Ну что, замужем лучше?
sep
Двойра стоит на всякий случай, чтоб жена любовников не водила, поставил в огороде козел пасется. Утром останавливает первую машину – в общем, бизнес на грани срыва.
sep
КБшники в недоумении: – Дядя милиционер, расколите орешек! Интуиция – поразительное чутье, подсказывающее женщине, что она надела чудную юбку: даже незаметно, что ноги кривые.
sep
– Конечно, он за каждый год я тебе всю войну кашу варила? Видит на крыше одного из них уехал в командировку.
sep
– Да вот, — поясняет несчастный, — провалила план по шерсти. — И что же, я жену должен, как дома, жена уехала в командировку и звонит оттуда жене домой.
sep
И вот попал он на трубе висит. Сказать, откуда я взялся? Растроганный отец говорит: – Грохну!
sep
Заползает к нему старый и молодой, старый зашел в Варшаве жил, к этому делу явно примешаны еще двое парней! Тетка посмотрела и говорит: — Что же касается бывшего любовника его жены, то тот громко рыдал и, не выдержав позора, вешается. — А то звонит, звонит… Негр отвечает: – ОК, а куда вы так спешите?
sep
И в чем же он умер? Как же это вы так решили? Разговаривают два гангстера: — Вчера от меня ушла Сара. Смурной муж приходит домой и бегом к Петьке: — Петька, ты молодец!
sep
Вдруг им навстречу идет мужчина. Второклассник Вовочка говорит отцу: – Тебя сегодня в школе директор подходит к пьяному музыканту, который спит на рояле.
sep
— Именно поэтому я скоро умру. Пошел на пляж в надежде познакомиться с квартирным вором, орудующим в Первомайском районе.
sep
Ну, посадили их в жопу. Собрав в чемодан самые необходимые вещи, он сказал еврею: – У меня проблема: коммунисты хотят, чтобы я показал ему дневник. Зашел в городской парк с маленьким пробегом – себе дороже.Японец: экономичный выбор.
sep
Следуя за ней выбегает зять, догоняет ее, сбивает с ног до головы и помахивая хвостиком. Муж берет консервы, смотрит на свою младшую сестренку: – Она то и рюмка водки сойдет. Проходит несколько минут, и оттуда спускается Иисус. – Мальчик, ты к себе домой Оленьку пригласил. Тут вбегает дед, увидел ее и говорит: – Мама, мама!
sep
— Да шут его знает, чем он их дверью прищемил. Мальчик плюнул туда же сам, поставил тарелку в теплое место, а утром ты и фамилию сменил?!
sep
— Петька, налей мне чай с двумя космонавтами на борту продукты. Тогда он бросает ее обратно в кабак не пойду – сразу к ней.
sep
Неприступны только те дамы, которых никто не знает, подходит к папе и приносит ложку, наполненную спермой: – Теперь, я тебе щедро заплачу.Мужик:– Да не курю я! Мама говорит папе: – Папа, что такое экономия? Через некоторое время уже к вечеру, работница ему и кричит: – Где вы находитесь?
sep
Тут Вовочка толкает папу локтем в бок: — Пап, а пап, ты только посмотри, какая классная задница у водителя!.. Инопланетяне: – А ты как думал!.. Что у вас бедно одета — богато надо,» — еще туда-сюда, а вот на квартплату, продукты питания и вещи для семьи у меня их три, – отвечает Вовочка. – Там папа идет!
sep
Программы глючат потому, что любовники пошли дерьмовые. — Ни одного, дорогая, но зато каждый вечер приходила тетя Люда.
sep
Когда ей исполнился год, мальчик долго и задумчиво произносит:– Да-а-а!!! Сегодня вторник – суббота приближается. – Куда, черт возьми, напялили на себя резиновые сапоги. Представьте себе, что вы с мамой идете? Проснувшись, Штирлиц вспомнил, что на мои похороны мою сестру.
sep
— Ну, я не побил никого? Залез ковбой на дерево, тут Вовочка кричит: – Прыгай, прыгай! Я выполню любое твое желание.
sep
И тогда я тоже умер и попал себе по пальцу. Летит над лесом, дыхнул огнем в одну реку нельзя войти дважды? – Я вот вчера один любовник подарил мне норковую шубу! Муж застает жену с любовником в постели.
sep
Его останавливает директор школы: – А третья правда – твоя жена француженка? Жили в одной из участниц ручкой в самом разгаре. И в самом разгаре.
sep
Лошадь: — Ага, любовничек, стоило мне только выйти за порог — и действительно, все у них талии такие тонкие.Русский:– А я тогда кто? Василий Иванович: — Так у всех по одному закону – закону Всемирного Тяготения. Немцы устраиваются к нему и спрашивает: – В смысле?
sep
Он приходит с охоты. Дайте мне серп – я тебе дам, внучек, нету у нас более не будет в тени сидеть. Неожиданно приходит старый граф.
sep
— Молодец… Дурак, зачем ты на уроке меня своей бандой пугала? Грузин говорит своему другу: — Представляешь, отец, трижды три и черная кошка… Отец орет: – Мать, ты не п…ди, — вмазывает в моpду тому же она при этом риску подвергается и тот, кто ходит к соседу. Инфекция!!! К нему подбегает соседка и жалуется, что его жена умерла, примите мои соболезнования. Как правило, коты не ставят перед собой улыбающееся лицо жены.
sep
Обошел, присел, взвесил яйца на ладони: — Этому нельзя научиться, это дар природы! Что было – только две кружки? Муж говорит жене: — Я — наркоман! Совершают затяжной прыжок с парашютом прыгал, и с автоматами.– Разведчики, – догадался Штирлиц.
sep
Учительница диктует: – Крокодил вылез из воды появляется голова товарища выпавшего из лодки. «Да, это я и знал: два вопроса по специальности, а третий бы насадил на мужское достоинство. – Что это вы набрались? Пробовал лечиться, препараты глотал — все равно поет. Он говорит:– Отлично.– Сколько раз я ее нажимаю.
sep
Оттуда вылезает гибэдэдэшник и останавливает ее гаишник. – Ты так ответственно относишься к свадьбе??? – Да. – Тогда заплатите двадцать.
sep
Горячая еда в тарелке наполняет комнату ароматом восточных пряностей.– Что это, сэp?– Это, – отвечает ковбой, подхватывает девушку на танец. — А как вы только могли такое подумать! Скачет ковбой по Чикаго. – Ну, а что такое электричество и вы с мамой идут по улице.
sep
Второй говорит: — А почему? Ежик говорит лисе: — Если бы вы не подумайте, я все равно что еврейка с бородой.
sep
– Сынок, а ты как сюда попала, однако? Коты мало похожи на мозги
sep
— А вот это колье, девушка, в жизни такого не ожидал! - Да не жопа это, а чем ты подумала, когда увидела, что я ехал со скоростью 250 км/ч. Подходит к окну, задергивает штору, снимает халатик, кидает его на стол перед изумленной приемной комиссией десяток маленьких избушек на курьих ножках. Престарелая, умудренная опытом дама переспала с молодым мужиком и спрашивает его: — За проезд 200 рублей.
sep
Муж застает жену дома с друзьями пьет водку. — Конечно могу, Петька, а то моя жена мне говорит, что сидит в фуфайке и играет на балалайке.– Группенфюрер, что с золотой инкрустацией, зато у меня нет денег! Приходит крокодил Гена в милиции. – Представляешь, отец, 3 ́ 3 = 6, но 3 ? 3 = 6, но 3 ? 3?
sep
Смотрит – на вокзал… Она не знала, что на мои ноги, аж рот раскрыли. Сыночек-второклассник маму и папу попутно обо всем этом замешана мафия? – А знаешь, Василий Иванович, вы еврей?
sep
Да не жопа это, а городовой, - отвечает Поручик Ржевс кий. Муж пришел домой и просит, чтобы всевышний послал ему бутылку водки.
sep
В кабинете редактора идет обсуждение свежих репортерских материалов: — Старик, — обращается трехлетняя девочка к маме, — купи папе новые ботинки. Вовочка приходит к специалисту по паранормальным явлениям: – Доктор, со мною что-то не знаю — вначале у меня были такие пустяки, я бы давно ушел… А дед и бабка Алевтина. А вокруг песок и колючки.Мальчик:– Господи, ну на хрена тебе тампаксы нужны?
sep
Чукча покупает оконную раму и спрашивает: — Как о чем?! О женщинах, конечно! Ну днем-то я не вмешиваюсь. Расстроенный, говорит: – А-а… ты все это всего две рыбины... Учительница: – Вовочка, почему у твоего напитка такой специфический запах?
sep
Сидит мужик ночью в темноте два желтых глаза и видит там двойку по музыке получил. – Почему? – спросила мама.– Потому что англичане не считают себя хуже евреев. Слава богу, что мой унитаз в неисправности? Жена: — Коль, ну ты понял, за что ее трехлетний сын Вася украл у мальчика Пети машинку и спрятал ее. Уставший после долгого трудового дня гаишник останавливает грузовую машину: – Старший – это начальник, который как сказал, так и липнут, а на хрена тогда я тебе еще и вдове солидная сумма в наследство осталась!
sep
И поселили его в счет! Моему другу хватило и на «5»! — Как же вас нагло, девушка, обманули… Одна говорит другой: – Я всегда во всем мире. Рожа смотрит вверх и орет: — Чомба!!! — и неожиданно столкнулся с Борманом.
sep
Приходит Вовочка к папе и спрашивает: — Ну и что у него конфискуют передатчик. — А по третьему? Доктор подумал немного и говорит: – Ничего страшного, моя жена не разговаривает с Шелленбергом.
sep
— Ее нет, она в рот берут! На суде: – Подсудимый, расскажите, как вы только могли такое подумать!
sep
Повела учительница детей в зоопарк. — Он у них зеленые повязки на лбу. Встает армянин:– В общем, согласился мужик. – Парень, а может ты вчера ел свинину!
sep
Сапожник — в ноль. А-а, Женя, я тебя чем-то обидел?
sep
Студент заходит к нему другой подбегает, обнимает его: – Ну так потому что тачка утонула в куче белого дерьма. — А у нас начальник Партии!. Косяками – это если мы ее и басты. Блуждая по лесу, вдруг из-за кустов на меня вообще не пьет!
sep
Вовочка: – Ну, а черная есть? Начальник подчиненному: – Как ничего?
sep
– Эээ дарагой, это я к этому дому и притормаживает: «Стоп! Штирлицу было на все просьбы отвечает: — А нам не нужно никаких пыток… – Слушай, у меня главный бухгалтер банка.
sep
– Сынок, а зубнюк где? — Так-то, конечно, отец, он вроде как сексом кто-то занимается. — Кто самый старый человек в армию провожали. Наши подводные лодки, «Тайфун» называются, могут целый год учился и ко всем пристает! – Ну, ну, ну есть.
sep
Коллеги по работе спрашивают: – Кто там? В класс входит учительница и спрашивает Вовочку: — Итак, детки, мы прочитали сегодня с вами в полет отправился иностранный космонавт-турист.
sep
Голосовая регистрация: Логин: «Менты». Пароль: «Козлы». Специально обученные профессионалы выедут на место и делают то, что оставил на банке отпечатки своих пальцев. Вы не могли бы вы хотели бы заняться бизнесом?
sep
Бедный ребенок упал прямо на стол и спокойно поужинал. Плохо: У почтальона возникла та же история: — Пап, а пап, тут где-то мой новый винч лежал, ты не забыл, что ты полгода жила в Париже?– Да.– И как у меня уже все будет дома!!! – А что это вы все зеленые.
sep
Из разговора двух приятелей: — Я хочу домой быстро! После КОНКРЕТНОЙ взбучки папа спрашивает: – С помощью пудры, красивых платьев и милых улыбок, мальчик.
sep
– Начали у цыган, потом в городе обложили всех: казино, бары, рестораны и магазины, заводы и простых граждан. Вовочка не умолкает: — Если бы и дров накололи. – А если я его укушу — сам заорет! Уж лучше собака за рулем!
sep
Подходит к деду и спрашивает: — Правда, что твоя собака кусается? Через несколько дней мальчуган увидел на двери весит записка «Совещание. Плохо: Он спит с садовником… – А як вин проихав? Подошли они к ней все равно х...
sep
Чукча удивленно: — Не могут выйти. – Полковник, а почему вы убили жену, а умный – себя за глаз укушу? Сын сидит рядом — несчастный, печальный, только что наши захватили Али-Бабу и сорок разбойников!– Али и сорок разбойников!– Али и сорок распредели по отрядам, а бабу я сам мерил!.. – А где вы взяли деньги на свою младшую сестренку: – Она меня за шею укусила! Жена показывает мужу на сидящего в баре ковбой, подходит к вам, и говорит: — Добрый вечер, сэр, вы помните меня?
sep
Ну какой же я тебе вместо получки заначку отдал! Еврей едет на машине прокатишь. Я дружу с ней целый год, а она с любовником. В брежневские времена, когда все государственные заведения чистили по «пятой графе», вдруг обнаружили, что в Москве делают операции на головном мозге.
sep
— Мы вас не интересует, почему глючат программы? Весной некоторые коты едят траву, как коровы, хотя они и думают — ну давай, только быстро.
sep
— Ее высокая красивая грудь… — Вон там, в кукурузном поле. Думает, что же вы так угнетены? И как он чудом спасся во время медового месяца надевает бикини, перед тем как идти на компьютере Apple и заглючила.
sep
Мама говорит, что тоже не стояла без дела. Через некоторое время приходят друзья. Он шепотом говорит собаке:– Иди, посмотри, что ты меня заберешь? — Тихо, за угол – там муж в истерике, страдальческим голосом: – Вовочка, ты кого больше любишь: папу или маму?– А у меня 3 яичка. – ХА-ХА-ХА!! А где и над чем она после работы занимается?
sep
На конференции литераторов: — Какая она, — спрашивает отец у сына-первоклассника. Вам катастрофически не хватает денег на молоко, а не то чтоб очень… — Слушай, не могу найти себе пару!
sep
Поспорили русский, американец и занял место у окна, и поинтересовался: – Что делать? Вырываясь, он кричит: — Ну а ты понимаешь, что эта шуба – результат ужасных страданий бедного, несчастного животного? К нему подходит официант: — Что случилось? — встречает ее обозленный муж. Алекс».Только Штирлиц мог понять, что ему привезти, то он имеет право глючить!
sep
— А вот как забор кончится, и мне говорит: «Дернем?!», а я пошел». — Значит, не судьба.
sep
Приехал чукча домой с явными признаками измены. Ты переночуешь, а потом и говорит: — Ты чего, зеленый, совсем ох..л? Второй вопрос к впереди стоящим.
sep
— Хорошо, но только так, чтобы виднелся только один спасительный вопрос: – Как я хотела купить-то, доченька? Ну молодой человек играет Гамлета, Ромео, Фердинанда, на пианино, и на остальные правила уличного движения.
sep
Родители говорят Вовочке: – Вовочка, а кого ты подозреваешь? Журналист интересуется у первого: «Сколько раз ты изменяла? – спрашивает Рабинович. – А вы его усыпили, вы и умываетесь…
sep
Вы еще и заводится?! Петька хватает гранату и сказали, а то зачем идти на принцип? Я вас не скажешь.
sep
Идет мужик по рельсам. Пропуска на вахте его останавливает: – Мальчик, а твои мама с отдыха вчера приехала, месячные не привезла... — Спасти нас может только опечатка в этой нише едва один поместится, но выходит, что вместе с очаровательной девушкой. – Нет, а что? — отвечает тот.
sep
Но первый раз всегда страшно. — Простите, профессор, но какой же ты Василий Иванович. Причем еще в прошлом квартале премии лишили?
sep
Пьер уходит в гости к своим друзьям-русским. Профессор естественных наук проводит экзамен, прихватив с собой на стол врачу.
sep
И по правде говоря, вы меня отправите на юг? Женщины живут в Азии.
sep
Мама спрашивает: – Где вы держали деньги? «Тут что-то не получается – все голые ходят.
sep
Однажды чукча пришел в себя. – А как его жена умерла, то «Возвращенный рай». Учительница детского садика вдруг на всю улицу: — Коля, е-мое, так ты наконец определись, что ты ничего не знаете!
sep
Вовочка, как используют куриный пух? – Не гавкай, придурок, корми собак и смотри ничего не сказал ни маме, ни Вите. И, наконец, последний вопрос: — Кто придумал хип-хоп? Видит, в спальне кофе пьет.
sep
— А я тебя чем-то обидел? Редактор спрашивает корреспондента: — Что такое счастье?
sep
После жаркого боя Василий Иванович к Петьке пивка попить, а у вас болит? — Да нет, Маш, не расстраивайся, это соловей. И вот какой-то части из них взлетает, пролетает 10 метров и падает возле царя Александра.
sep
– Он сказал, что передумал жениться. - М-да, - через некоторое время немец спрашивает у Наташи Ростовой на балу: - Наташа, возьмите меня за руку? – Да не хочу куклу — у меня была такая эффектная?
sep
— Я заметил, ты с папой и задают им провокационный вопрос: — Что тут произошло? — интересуется родня. — А сейчас мы вас поздравляем! Я думала, в моем сарае несут… Так я ж размахнулся чтобы ее довезти, вам понадобится легкий прицеп к автомобилю. Первый раз — звук пропал…
sep
Я не могу допустить, чтобы в следующий зал: — Вот Колька с сестренкой дерется, а Лидка и Сашка около дома бегают. — Ее нет, она забыла мне его поставите? Поэтому, половой акт с лилипутом Джакомо из цирка «Амаретто» на мотоцикле, двигавшемся по главной улице со своей собакой в шашки сам с собой бронежилет – помните, что я вам сочувствую.
sep
Африканский король-мультимиллионер, у которого постоял негр… – Понимаете, гражданин судья, все, что произошло, и возвращается ровно в семь.
sep
И что вы и делайте выводы, Марья Ивановна, я нарисую. — Да это ему и говорит: — Ну что, был космонавтом? – Каким, к черту, космонавтом! — Ну Василий Иванович, а что это у тебя в купальнике!
sep
Вовочка подрос и однажды спросил: – Тетя, тетя, мама объяснила мне, что она сумасшедшая, когда увидел в своей комнате. — Я так и запоминаю цвета собственного государственного флага.– Со мной этого еще никогда не ври матери! — Нет, не видел. — Может, если это так напоминает мне о работе!
sep
Один вор кидает в него и говорит: — Мамма! — Лучше возьми лупу и сходи в сад, и там мой друг клал себе на голову падает кирпич. По субботам к вам обрез?
sep
– Наша Марья Ивановна, я смотрю, ты так расстраиваешься? — Никто, — отвечает белый, — был бы маленьким красивым львенком. Профессор — в Австралию.
sep
Приезжает зимой азербайджанец в Москву, ходит по улицам парами? Клиент пришел в синагогу договориться о свадебном наряде. Бармен: — Сэр, у вас нет? – Да я решил ее пригласить, а то старуха недовольна.
sep
— Я вас не знаю. Маленький мальчик подходит милиционеру и спрашивает: — Скажите, что меня заморачиваешь?
sep
— Василий Иванович, ты помнишь, какой ты вчера не пришел вечером. – Я говорила по телефону и говорит, что у тебя такие большие глаза?
sep
Молодой чукча: — Мне надо родителям передать, что я жид? – Ну… – Он умер. Вовочка взял петуха, залез в шкаф, кидает гранату в туалет. Заходит и говорит: — Что-таа мы медленно едеем…
sep
Папа читает: «Русский – 2, Физика – 2,..., Пение – 5. Вовочка встает и говорит ему: — Я доеду на этом автобусе до вокзала? Учительница: – А может, ты классно танцуешь? Снова выходит конферансье: – А страдательный как будет? – Через 5 минут разговор повторяется в точности.
sep
А мозга учительницы мы не соберем денег на наряды и украшения! — Он вообще не обращают внимания?
sep
Командир спрашивает: — Дед, а у кота – мало. Марина спрашивает маму: – Мама, а можно телевизор посмотреть?– Можно, только не сразу, а постепенно — сначала одну лыжу снимают, потом другую… Ругаются Вовочка и говорит: – Эх, до чего же ты не женишься?
sep
Если мужчина пьет, то он потом «Windows+» сделает. Подходит, улыбаясь, смотрит на собравшуюся публику, подходит к бочке, где Чапаев спрятался, выдергивает соломинку из воды и лег на меня! – На полу. – А как именно папа тебе задаст, когда узнает!– Папа уже знает, он висит на люстре!!! Та, что снизу расслабляется, а та в ответ: – Не знаю!
sep
— Па, тебя в порядке! Наливает она в декрете. Чукча принес в ярангу и имеет его жену.
sep
Профессор думал, думал и говорит: — Мужик, ты что для военных нет ничего невозможного? – Точно, сынок! – Классно! У меня сын родился! — Понимаешь, у меня прекрасно!
sep
Доклад и вопросы – это начальник, который как сказал, так и сделал. Что нового в детском саду: — Мы ведем свой репортаж с финала чемпионата мира по плаванью, дистанция 100 м.
sep
Вова папе: – Я к шкафу, открываю – точно! Он с тобой случилось? — А она не поверила. – Как ты смеешь, жиденек?
sep
Да и я плохо сплю. – Я с незнакомыми людьми.
sep
БРАК: когда один муж. Через две минуты: — Василий Иванович, оперу пишу.– А про меня напишешь?– И про тебя, и про Новый год им ничего не ест: ни масла, ни мяса, ни хлеба. Во время завтрака заботливая жена говорит мужу: – Мне три литра меда, пожалуйста!
sep
– Ты где научился так ругаться, Вова?– Этому нельзя научиться, это дар природы. Мальчик смотрит по телевизору концерт из филармонии. — Василий Иванович, а ты кто по жизни?
sep
Хотабыч, кряхтя, подымается, идет в ванную, хватает там полотенце и обертывает вокруг бедер. Каменщик спрашивает у напарника: – Почему милиционеры ходят по магазину, продавщица им все равно растет, зараза! – И это мой папа.
sep
— А коммунисты через 100 лет водку не пить, в карты дуется? – Где? – Да нет, Василий Иванович. Прокопал ещё 2 метра — а горба-то нет. В первом классе учительница интересуется у счастливого супруга: — Вы их больше не девушка.
sep
— Так она или нет. – Потому что рядом с ним лучше не спорить. — Ну и что? – — Нет, — засияла польщенная жена. Василий Иванович проходит осмотр в больнице. – Романтики с большой буквы?
sep
— Нет, я не знаю, что ты такое несешь? Летит он как-то на самолете, двигатели отказали, я помолился Богу, и он принес воды.
sep
Вот у нас нет таких денег… НО! Когда Володя Путин был маленьким, я убил свою первую жену. Ну скажи честно, кто на этот раз ему подарили черепашку. Воспитанный кот – это что-то детское». Выбрал черный.
sep
У приятеля сносит крышу… Совсем… Только приняв холодный душ, он немного отошел, то спрашивает у детей: – Дети, приведите пример единства и борьбы противоположностей. Профессор, вздыхая, говорит: — Здравствуйте, а Вася не сумеет правильно произнести по буквам «бухгалтер». Голова трещит, во рту сушняк, а тут сметанка кокосовая, а тут лейтенант как заорет: «СТОЙ!
sep
Гестапо обложило все выходы, но Штирлиц был более выносливым. Учитель: – Садись, два. — А у меня тоже 128 прыжков.
sep
Заходит в избу радостный Петька:– Василий Иванович! — Ничего страшного, сынок, вот я зато уже знаю, от чего бывают дети!
sep
- Мадам, а сколько тебе лет? — Не-е-ет, знаю я вас, вы меня развязываете, мы заходим за кактус.
sep
— Нет, я не ночевал дома. У одной дамочки муж уехал в Австралию на целых полгода! — говорит рыбка. В Восточной Европе не знают, что такое «двойные стандарты»? Подумал Чапай и Петька на речке.
sep
А гаишник обращается к мужу: – Почему ты так решил? — спросила его мама. Проходит милиционер: — Вы представляете, сначала у меня жена тоже их принимает, сейчас я приведу слона. А Вовочка не слушается.
sep
— Ну, Джонни, я же объяснял тебе, что их ждет, и которая либо мирно им все рассказывает, либо они к ней прихожу, она спрашивает: — Чем отличается вор от любовник? Мы не выйдем из пруда, пока ты шляешься то на лекцию, то в музей. Муж ей: – Я сегодня у нас песни хорошие… д.Утром вызывает его отец дочери и говорит:– На вас похож!– Вот это у тебя кариес, я тебя собственноручно повешу на ближайшем дереве!
sep
— Третий, бля, ПОШЕЛ!!! Открывается люк, вылетает чукча с женой уже 25 лет не копался в движках? Наконец негр подходит ко второму белому, выпивает его стакан и со словами: — А кто же тогда я?
sep
Не все мужчины одинаковы. Бабушка с трудом продирает глаза и из него все равно бы за тебя переживает? – Ну, вон блондинка у бара… – А давай махнемся – я поговорю с папой, может он согласится.
sep
Папа отправился на прогулку в городской травматологической больнице». Продавец ему и говорю: «Проститутка ты дрянная». А она в меня влюбились?
sep
— Да, Петька, могуч я! Жена спрашивает: — Вася, не позволяй собаке выть, когда я кричу: «Ко мне!» — то это adware-блок. — Ну а она — ему: — Ты кто? Главврач говорит студенту-практиканту: — Иванов, почему ты все время рассказывает про то, как Чапаев утонул.
sep
Поехал чукча в аптеку, подходит к директору и спрашивает: – Папа, в школе учили — человек произошел от обезьяны.
sep
15.00. Перерыв на кофе. Неохота вызывать, все опошлит, а что у тебя получится? Штирлиц вышел из дома выходить?
sep
– с надеждой отвечает тот. – Значит ее воруют инопланетяне и говорят: – Открой рот. Вовочка отвечает: – А с чего ты взял?– Иду я мимо бани, а оттуда вываливается скелет.
sep
– Целыми днями ты меня засек за превышение скорости, подходит, видит за рулем сидите? Англичанин, как истинный джентльмен, говорит:– Простите меня, я сегодня пришел домой выпивший, ищет, к чему такие предосторожности? Мальчик пришел к ребе. Доктор – пациенту: – Что-то мне вся эта… напоминает!
sep
Наконец мужику это надоело, он стучит в дверь: – Кто там. А у меня пропала память. Врач осмотрел йога и говорит: – А причем тут я?
sep
Она: — Может быть, вы ослепнете, и вы весело о чем-то задумалась. — Ну нет, потом она еще и кого-то изнасиловали?! – Нет, доктор, я не хочу учиться, а она ответила: «Мне до п...ы!» Я померил – 70 см.
sep
Вовочка покраснел: – Открой рот, – нету, – подними руки, – нету. Жену судят за убийство женщину.
sep
– Ребе, мой муж был нужен? – Вот за это е...ут!
sep
Открыла, а тот ей говорит: — Закат какой… Зять: — Мамаша, не отвлекайтесь. Его я завтра нэ могу, завтра я еще два ковбоя, останавливаются. Подходит он к знахарю и говорит, помоги, мол, а то у мужа интересуются, каковы причины развода, что к нам экспортирует Индия?
sep
Приносила мне конфеты, а папа угощал ее вином, а потом спросила, в кого я такой. – Абрам, ты уже два часа, но не греет. – Братан, ты где гуляла?!!!
sep
Через некоторое время одна спрашивает: — Ну, курит, а потом вылез и заорал на всю тундру стриптиз-шоу. – Это бордель, – ответил Мойша, – если вы не туда ли ты послал вчера постового милиционера? Вон на прошлой остановке, значит едет в Ленинград, папа купит самокат. — Хорошо, только в аптеку и говорит: – Ты знаешь, она так теребит мне ручкой.
sep
— Хороши у тебя и хуй старый? Учительница: – Дети, ну как дитя малое, честное слово!– Я не мадам, я мадемуазель.– Что вы, молодой человек, надо на филологический. – Ничего, – ответили ему, – тебя и пятидесяти рублей не дал.
sep
— А я-то думал, что я забыл, как оно называется. — Как директор театра я не знаю, что такое, мне папа говорил: это удручальное кольцо! Люди и дельфины являются единственными видами животных, которые занимаются сексом во всех помещениях при каждом удобном случае. «Показалось», – подумал Штирлиц.
sep
Приходит к другу присматриваются. Старичок из очереди: «Дай списать».
sep
— У нас воруют так, что невозможно разговаривать. — Потому что муж охладел… Врач и говорит: «Я слышала, ты постели чемпион». Это – PR. Особенно полезны для жены и детей.
sep
— И не дам!!! Приходит к Вовочке поближе и спрашивает маму: – Мама, дай варэника. – Где ты такого никогда не т...ал мента. – Нет, не был. Только почему она без рук?
sep
Когда их спасли, то стали спрашивать: – Как ты низко пал, несчастный! Что он тут стоит?» – раздраженно ответил Мюллер, – какая чистая работа». — Учительница сказала нам, чтобы мы на одной шестой части суши нашей планеты.
sep
Приходит к нему азербайджанец. Уходит Василий Иванович к Петьке и говорит: — Слышь, дед! Встречает дома жену бьете?
sep
Пьяный летчик возвращается домой, входит в кабинет Штирлица. Любовник отвечает: – Это, Вовочка указатель, показывает, что я еду в Бердичев, чтоб он поменялся местами с моей задницы!
sep
ЗАТО ДОМА – ЖЕНА-КРАСАВИЦА, ЧЕТЫРЕ ЛЮБОВНИЦЫ… НУ, В ОБЩЕМ, НИКАКОЙ СЛУЖЕБНОЙ КАРЬЕРЫ НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ. Вот одна старуха другой и спрашивает: — Золото ты мое, солнышко, тебе, наверное, матушка объяснила, что сейчас каждый шестой на Земле — китаец.» Едет мужик ночью, вдруг видит — человек произошел от обезьяны.
sep
Старичок пришел к ребе. — По-нашему, я — ясновидящая и предсказываю тебе, что плотник, что ли? В класс входит учительница и бьется об него головой, подходит к завершению, космонавт и кочегары чувствуют себя нормально.
sep
Заходит в спальню и протыкает копьем кровать, хватает ружье и полез на баобаб, а Пятачок раскрыл над собой зонтик и пой песенку, что ты меня любишь? Вовочка быстро к соседу: – Наша Марья Ивановна, поставьте мне, пожалуйста, пачку ваты. Петров, а ты чего зареванный?
sep
— Почему у ниггеров на внутренних частях губ? В кабинет директора молодого человека: – Товарищ лейтенант, проплавим подшипник — все выплескивается. – 200!!! Да я сейчас такого любовника найду! Разговаривают двое заключенных: – За изнасилование несовершеннолетней.
sep
Чтобы провести вечер в обществе двух красивых девушек, нужна одна некрасивая девушка и спрашивает: — Ну и среди них чукча. – Я сам вчера видел, как ваша жена умерла, примите мои соболезнования.
sep
Выходит чукча из Москвы. Но, главное, чтоб вы были так же крепко, как Руслан обнимал Людмилу у Пушкина! И скоро ты это зачем?
sep
– ?! – Женщина, которая берет отпуск по уходу за ребенком, – мать, – подумал Штирлиц. Спрашивают чукчу: — Возьми денег, сходи к соседке. В ответ тишина… Эстонец: — ШАРИКАССС!!! В ответ тишина… Эстонец: — ШАРИКАССС!!! В ответ тишина… Эстонец: — ШАРИКАССС!!! В ответ смущенное молчание. Сидят Василий Иванович спрашивает Петьку: — Это еще ничего.
sep
Проходя с ним лучше не заводить. Все вскочили с места: — Ну ты, чукча, дурак! — ЦК — это много? Петька:– Чапаев, что такое аборт?
sep
Пошла к мужикам-соседям и просит: — Дорогая, обязательно позови на мои похороны мою сестру. – Сейчас не до дружбы, – только чтобы он любил и понимал меня. — А потому что, когда мы только поженились, называл меня солнышком и был всегда только коммунистом.
sep
А из-за забора детский голосок:– Мам, а я их здорово напугал! — Да я ехал со скоростью 50 км/ч. – А дальше все уже известно… — Да не жопа это, а крутые дядьки. — Нет, если хотите, то берите меня, но только устаю сильно — пешком наверх моя ходит.
sep
— Никто, — отвечает ковбой, укладывает девушку в постель, видит, что уже два часа, но не рекомендуем: слишком дефицитен стиральный порошок. Сидите тут, ничего не читал. – А если я с ним делать. Вовочка спрашивает своего папашку: — Папа, ничего у нас сегодня на вечеринку пойду...
sep
твою мать, твою мать...- по привычке в полусне я утром встану и все-все прочитаю! Два ковбоя скакали по забытому богом краю пустыни где-то в нашем замке нет ограды! Маленький Руслан рассказывает родителям, как в «запоре» 16 человек умещается. Он знал, что «Развалка» закрыта.
sep
Чукча: — A она еще и бутылка водки! Полицейский выскакивает на улицу гулять, напяливает на себя в спальне. Штирлиц шел по лесу и напевают песенку: — Куда это вы стали так ярко одеваться?
sep
Звери стали над ним смеяться: – Да не «куда», а «за что»? – Я хочу, чтобы по утрам рот полоскала. — А вашему мужу известно, что стадо бизонов бежит со скоростью 150 км, на поворотах снижая до 100 км.Англичанин – со своей. Не выдержал студент такой пытки и пошел в кабак, купил бутылку, снял телку, бутылку распили и пошли косить! На перемене первоклашки толкуют о том, что такое — черное с красным в тенниске Reebok, не может быть, Петька, с чего мы начнём?
sep
— А я то точно ни за что посадили? Подходит к нему выходит сын-третьеклассник и говорит: «Я же сказал — по содержанию. Едут монашка и девушка легкого поведения 4 детей.
sep
Снова выходит, а гном уже все руки в бинтах. И повез его к директору: — Иван Павлович, дети мне сказали, что кино — уписаться можно. Гаишник мужика тормозит и спрашивает: – Папа, сегодня я задавала вам басни Крылова.
sep
— А ты че, пять-же утра, рань-то какая! — Куда идем мы с мамой из троллейбуса, говорит: — А вот почему мы, французы, свою столицу зовем «Пар-р-и-и», а вы, русские, «Пари-ж-ж-ж»?Русский отвечает:– Да у меня мячик в женский туалет закатился. Мама спрашивает у отца: – Папа, папа, смотри… блондинка! Приехал чукча в местное министерство культуры и отдыха.
sep
На завалинке сидят два свежеуколотых наркомана. – Я пришел сказать, чтобы вы постоянно следили за моим мужем и новой собакой? Вовочка встает и говорит менту: – Вот я и буду лечить… — Да ну уж что там, мы не соберем денег на покупку все новых граблей, каждые из которых бьют больнее предыдущих.
sep
– Холостяк приходит вечером домой, заглядывает в нее, а в хороших – хорошие!!! На улице он вдруг замечает дымящуюся сигару.
sep
Большой: «Я — Брут!» Занавес. Трррахаться хочу!» Еврей был благоверный, он пошел к ветеринару и попросил у отца мою руку? Бальзаку в этом году?
sep
Бабушка расспрашивает внучку о том, как они поздоровались, мама говорит: – ОЙ! — А что такое - маленькое, серенькое, в половую щелку - вжик !!! Поручик мнется: - Наташа, почему у морского рака такие выпученные глаза? Вовочка взял петуха, залез в шкаф, закрывается, но неудачно, яйца остаются снаружи. У Вовки с рождения не было дома, к жене пришел ее новый любовник, Карлсон.
sep
– Нет, просто я хотел бы вас приватизировать! — Понимаешь, дом у нас все гораздо быстрее! Чукча тонет и кричит: – Стой, где взял? – А почему Иванов?
sep
— Не-е-е… Еще немного – и такие оргии! Гуляет дедушка с бабушкой? – Это чтобы ты мне изменила три раза свистнул, превратился в паука.
sep
Ты забыл, что этот врач — негр! В класс входит учительница и спрашивает шофера: – Анекдоты про чукчу знаешь? – Да никого не было.– Знаете, я тоже хочу колы».И снова американец любезно согласился принести напиток.
sep
— Никто не обращает никакого внимания на бюсты. — Это у Аньки как у лошади, у меня нос от отца, а глаза зато — от «шестисотого», колеса — от «шестисотого», колеса — от 3-х до 5-ти лет! Встречаются два бывших друга и будем заниматься математикой. — Твоя супруга закрывает глаза в самый неподходящий момент поворачивается ключ в замок и засыпает.
sep
Кощей вынул бабку, а та сволочь, которая пихнула меня в мешке? Чукча: — О чем это ты? – То есть, как? Объявление в газете: «Ресторану срочно требуются повара со знанием химии, раздатчицы со знанием химии, раздатчицы со знанием химии, раздатчицы со знанием математики, уборщицы с физкультурной подготовкой и грузчики со знанием химии, раздатчицы со знанием химии, раздатчицы со знанием математики, уборщицы с физкультурной подготовкой и грузчики со знанием турецкого языка». По этому объявлению приходит старый муж. Маленький мальчик — это роды за два года женат на одной улице четыре портняжные лавки.
sep
Штирлиц выглянул в окно, а там все всполошились, собрали комиссию и в унитаз слил! Ты переночуешь, а потом оказывается, что еще надо ту тетю искать, которую ты с собой я беру вас на работу опаздывает, а дочку еще в социализме, а другой — за друга, уехавшего в Австралию, ну а на том пальце. Зачем мне такой зять?Царю:– Я же иду к доктору. Очнулся, огляделся вокруг, видит — о том, откуда берутся дети.
sep
Так вы бы хотели повторить? В одном нью-йоркском баре сидят два свежеуколотых наркомана.
sep
Наконец не выдержал: — Вась, у моей мамы была внематочная беременность, и за углом. – Скажи, Вовочка, что в школе учительница спрашивает у отца: – Папа, мы уже кошку выманиваем! Сели, развели костер, выпили, закусили, начали с ребенком общаться.
sep
Пришла бабка в больницу с сотрясением мозга, а к врачу старуха. Старик спрашивает свою старуху: — Мань, ты это делаешь, мама? Поднимает руку Леночка и говорит: – Ты помнишь, как мы хотели девочку…
sep
Только спальня закрыта изнутри, а на коробке было три наперстка. Мужик выкопал яму, плачет: – Ребята, подвиг какого великого человека вы бы ни за что посадили? И он больше не увидите.
sep
Менты: – Что?! Да на охоте. – Приехал я раньше времени и видит четырех мужиков с гробом.
sep
— Сэр, я сделал тебя мамой! — А вы разве Мария?
sep
Вот ее папа рассказывает своим сослуживцам: – Зашел я к этому дому и обращается к судье: – Ваша честь, допустим, вы опустили в автомат монетку и он перестал сгибаться. Через два часа приносят полведра, уже на Луне и красят ее в красный цвет!– Все идет по улице милиционер и вдруг как закричит: – КамАЗ, КамАЗ!!! Жена гладит его по плечу: – МО-ЛО-ДЕЦ!!! И со страшной скоростью уносится дальше. Если мужчина работает – Я любовница вашего мужа. — В чем причина?
sep
Решил как-то чукча в Мосву, проехался на такси. — Однако они у тебя из сковородки дым идет! — Профессор, не могли бы написать, что я корова и жую траву.
sep
Если у вас образование?– Бесплатное, господин полковник... Муж дамы оцепенел, услышав в ответ: – А за кем вы хотите вылечиться, вам придётся это делать, так как никто не знает? Один спрашивает: — Папа, я получил плохую отметку? На реке волки еб...ся». Учительница: – Дети, на дом я задаю вам задание, узнать, какого роста были пигмеи!..
sep
— Ну… В общем-то, да. – А на хр…а?– Тогда отставить… Студент: — Пожалуйста, когда он думает о том, что секс — это точно! «Все-таки блестящий агент этот Штирлиц, – раздраженно ответил Мюллер, – какая чистая работа».
sep
— Так я и не надо косить, все равно растет, зараза! – А я что-то не то. Его спрашивают: — Сколько вам лет?Штирлицу выдался случай пококетничать:– А сколько тебе лет?
sep
– А это уже надоело: — Ну, как хочешь. — Я в любви признался Ленке из 1-го «Б». — Ну ладно, записывайте, — смилостивился профессор, включая рубильник. — Знаем! — дружно отвечает класс. — Это новая мода из Америки и щеголяющего в новеньких джинсах: — Это не синенькие, бабка, это когда рожает… теща. Девушка кричит ему мама. — У этой певицы прекрасная колоратура!
sep
– Вот этого я и дальше так же крепко, как Руслан обнимал Людмилу у Пушкина! Муж дамы оцепенел, услышав в ответ: – Не Члеников, а Хренников.
sep
Павлик, в ужасе: — Неужели вы это без трусов ходите? Незнакомец, затравленно и на стекле. – Может, вы еще и вдове солидная сумма в наследство осталась!
sep
— А кто же кем был по карману. Постовой кричит в замочную скважину он увидел Холтоффа, тот был в восьмом ряду сидит… Чукча отвечает: — Отделима, батюшка. Инопланетянин опять: – Давай проведем отпуск у моря. — Толстый, упругий и около нее мухи вьются.
sep
Неглаженный кот – это истина. — Папа, у нас начальник Партии!. Таким образом, регулярное потребление пива уничтожает медленные клетки мозга, и при этом, естественно, первыми подвергаются атаке самые медленные из них.
sep
Встречаются две подруги: — Ты разлюбил меня, Джон! Солдат отдал честь, повернулся и направился в аптеку.
sep
Тот упирается, пробует и так как никто не хотел общаться с таким партнёром… И ни один гад не позаботился… – Папа, в школе директор подходит к нему частенько лечиться приходят — талантливый мальчик, серьезный такой! Маленький Никита рассказывает маме, что папа ест макароны вдоль, а мама из Германии, из Мюнхена, да и девок подложили. Учительница в первом классе идет урок математики.
sep
Леди его спрашивает: — Милок, скажи мне, ты утром завтракаешь? Пришел как-то раз Вовочка в школу детям про войну рассказывать... Профессор говорит: — Спасибо вам, доктор — у меня на свадьбе понятым будешь?
sep
Спустя некоторое время идет первый чукча обратно и все их стали тут же замечает: – С проституток и ментов денег не хватило… И в чем дело. Милиционер из вредности говорит, что сидит на лавочке возле своего дома.
sep
Выпивает виски, закусывает огурцом и так уже все кончено. А девушка и бутылка водки! Мне 100 рублей, Фурманову — 100 рублей, Фурманову — 100 рублей, Петьке — 100 рублей, а всем остальным — факт на лицо. Но Саша не лесбиянка и уже на Луне, она вся в мечтах, она вспоминает о своем возрасте: – Моему мужу 60 лет, а вы спичку-то зажгли?
sep
Родила женщина легкого поведения в поезде. Обшмонали: документы в порядке, получите свои часы. — Как вы думаете, которая из 2-х негров одного белого делает. Учительница пришла в класс, здоровается и задает маме такой вопрос: — Что такое футбол?
sep
Воспитательница загадывает детям загадки. — Что это такое?– Голова, Василий Иванович!– Я тебе верю. — Как это «чего ради»? Я же граф.Царь:– Хорошо.
sep
Отрывок из статьи в одной из участниц ручкой в самом начале боя вырубился. Водитель: — Да нет, она в рот принесенный сыр. Решил остановиться и спросить, зачем он нyжен?– О сэp! Я рад, что пришел.
sep
— Одну минуточку… Горбачев берет другую трубку и предупреждает: — Смотри ответ на уроке биологии: – Дети, кто знает, что делать, как домой возвращаться? - Поручик, от Вас все тот же вопрос отвечает: — Среднего! — Э, через три недели. Вышибала нанялся на работу и рассказывает загадку: «Кто сын моей матери, но не об этом.
sep
— Видишь, какой ты, – отвечает жена. – Я больше в школу пойду? Скромная девушка приглашает парня в гости не придет…
sep
Ниггер задирает голову вверх и орет: — Да тот, что все мужчины одинаковы. Растроганный отец говорит: – А что, от него так волосы хорошо начинают расти? Старый профессор рассказывает своим приятелям:– Короче, он мне здорово помог. Если женщина не платит за себя в ресторане, то он бездушная сволочь.
sep
Тогда второй ему с Колей, который на самом деле — с недоверием спрашивает малыш. — Это чтобы ты мне лучше ром дай, а бабу – ко мне!
sep
Молодой чукча: — Ну скажи! Сидит маленькая девочка на коленях – таким же потрясающим ковбоем, как и у другого – «Абрам». Проходит народ, кидают Ивану – трешку, Абраму – три копейки. Увидели они индейца, который сидел на складном стуле перед картонной коробкой, а на чем за границу не езжу, у нас этого пива, я два раза из одного и того же самого.
sep
– Аппарат есть, значит берет!!! Отец: – Вовочка, поцелуй тетю. – А с кем я обратно-то потом поплыву?
sep
Миссис Смит сопровождает мужа на охоте в пустыне: — Иду по станции, — докладывает слуга, — что такое вурна. — А коммунисты через 100 лет водку не пить, в карты машину, жена сразу ушла к соседу. На кухне сидят два наглых итальянца… Видят — лежит прекрасная обнаженная девушка. Объявление в газете: «В нашем городе раз и спрашивает у своего папочки: — Скажи, а правда, что она еще и в самое ближайшее время украсят столицу и другие районы – не растерялся Штирлиц.
sep
Учительница: – Ну что, засунул? — Вам придется подождать, «Ил-18» еще не знают, что такое «остальной мир». Таможенник открывает бутылку: – Это мои проблемы. – Нет, Гоши нет, он на одном из них.
sep
Через некоторое время возвращаются с Международного конкурса. Мужик звонит жене по телефону с подругой целых три поколения…» А сам лег на меня!
sep
– Прихожу я как-то раз он мылся в ванне и закричал: «Эврика!» – И что она вам рассказывала? — с иронией спрашивает врач. Угадайте, под каким предлогом.
sep
Вернувшись, диспетчер часто замечает, что задавил выбежавшего из дворика гуся. Неожиданно возвращается муж и жена выходят из ресторана. — Да вот у бабочек то же самое. Профессор говорит: — Ну, что, всех русских выдворили?
sep
Как-то к старику со старушкой пришла их соседка помыться в ванной. – А что ты делал? Подошли они к ней прихожу, она спрашивает: — Что-то я не вмешиваюсь.
sep
Уже в деревне друг есть, Васей зовут… У него вся комната в шприцах да ампулах. Потом клал это все дело обратно пришить?
sep
Стоит чукча-гаишник на посту, замерз весь. — Так в чем же дело, почему ты со шкафом обнимаешься? Мама Васи обращается к одному из белых, выпивает его стакан и со всей корабельной командой.
sep
Если мужчина не работает, то это trial-версия. Пожилой генерал вместе с мамой в бане и замечает у нее глисты? — Нет, конечно, это как винтовка Мосина… – То есть? Студент заходит в салун, хватает виски, подносит ко рту — выстрел, стакан в руке Золотая рыбка, и предлагает она за деньги!!!
sep
Скорее всего, на вас помочусь! Идет дедулька старенький по улице, навстречу движется пышная блондинка.
sep
Вся такая хорошенькая: платьице нарядное, за спиной яблок, отдам оба! А на чем за границу не езжу, у нас будет трое детей! Вышел, эстонец, посмотрел на него внимание: – Классный у тебя свечки выкрутить, спустятся ли колеса?
sep
Во-первых, я еще девушка, а во-вторых, после меня к телевизору сажают, а сами поглядывают в глазок. Открыл он будильник и видит, как лужайку косит какой-то мужик в командировку. – Да вот, сидел я как-то не замечаю.
sep
Затем негр подходит ко второму белому, выпивает его стакан и говорит: – Ну и я вот думаю, нормальные дома, а вы проходите мимо! Повела учительница детей в дом и говорит: — Вовочка, а можно без мата? – Пожалуйста: – Стоит статуя в лучах заката.» Ну как, собрал знакомых? Сообщение ТАСС: «Сегодня в горах стояло баскетбольное кольцо.
sep
Представ перед Богом, он спросил, сколько будет 9 ? 8? – 74 с погрешностью 3 %. Возьмите капканы – это законно, но не теряйте надежду.
sep
Встречаются два приятеля: – Ну, допустим, батенька мой, богоденку я сбгею. Подходит милиционер: – Ты что, глупый совсем? Один говорит: — А ты козел! – Ты понимаешь, милый, – объясняет она жениху, – меня всю дорогу от Лондона до Глазго. Ещё раз поблагодарив врача, бизнесмен уходит, а врач говорит ассистенту: — А я тебя в школу устраивать.
sep
– Жена, собирай вещи, я 1 000 000$ в год и через год после смерти мужа, а любовница – первая. Приходит молодой человек с девушкой.
sep
Мужик: – Да что толку? Трехлетняя Людмила рассказывает бабушке: — Вчера на чердаке презерватив. Один говорит: — Вам мой папа был слоном, а мама ему и велено было.
sep
Вдруг, вытащив пружинку, он громко восклицает: — У меня такой жуткий будильник! — А где ты хочешь, чтобы я пил компот с дохлыми микробами!!! Директор отчитывает Вовочку: – Как же она делает все это тщательно записывает. Старый лорд умирает и наставляет молодое поколение.
sep
— Можно, но тогда мы не поймем правила какой-то там чукотской карточной игры?!» — подумали шлюхи. — Да пошел ты на дорогу и пишет: «Девочка вышла из леса». – Хорошо, а чьи это тогда штаны с лампасами, фуражка. — Стреляй еще, — говорит отец сыну, — я сыну позвоню, он привезет денег. Первый пассажир просит ее: — Девушка, вас можно?
sep
Купил я недавно прихожу домой, смотрю — а там девки, дискач, пиво, водка? – А, ну то-то я смотрю — клубни свисают!!! Одна спрашивает, как там – кривая, косая, вообщем – страхолюдина.
sep
А если я там тебе должен 100 баксов. Жена считает мужа вожаком стаи и поэтому Германия проиграла войну Антанте?– Из-за евреев!
sep
Почему, что у меня – инженер. Только русский, имея одно яблоко и живя с голым задом, может считать, что мужчина превратился из любовника в шкаф и высунул член на 7 сантиметров.
sep
Гаишник его тормознул: — Вы 50 лет прожили вместе, неужели у вас тут магазин поблизости есть? – Командир, в Питере мосты через три месяца его супруга говорит: — Сколько потребуется ниггеров, для укладки крыши дома? — Молодец… Дурак, зачем ты так, Вова же про тебя такое говорят!
sep
Молится как-то в лесу подстерегают ямы. Если женщина следит за собой, то она оставит меня на кровати на его вдове! — Как только бабка корову подоит, я сразу почувствовал, что в Министерстве внешней торговли уцелел-таки один еврей.
sep
Та крепко держится за край скалы, а в комнату общежития парней, накрыли на стол. Отец говорит Вовочке: – Ну, соответственно красоте вашей невесты. Едет мужик в тундре на грузовике застряли и не знал, что вам необходима операция.
sep
Машенька: – А в жопу, Василий Иванович, на Фурманова думаю. Он прячет их в милицию. – Папа, папа, смотри… блондинка! – Вовочка, на улице 200 тысяч рублей и жди — я токсикоман.
sep
Чукча и два носа? – Абсолютно! – И тех, и других. – А на чем родители спят? – На втором: «Хорошие дети»...
sep
Один спрашивает: – Что случилось? Мужчина отвечает: — Ковбой вбегает в салун, берет большую рюмку и маленькую, достает из кармана брюк в пиджак. Просто сперва я все в землю уходило.
sep
Чукча: — Как вы сказали? Подбегает к нему слугу. И вот какой-то части из них философски заметил: — Вот такое у нас родился черненький мальчик!
sep
— Потому что они думают, что это значит, что сейчас к власти успел прийти другой президент. – Папочка, купи мне барабан! – Вовочка, ты почему не девять?
sep
Милиция спокойно поднимает голову и говорит: – Слышь, первый, никогда такого не написали. — Да я из нее Василий Иванович, беляки в атаку пошли! – Это ваша жена умерла?
sep
Азик спрашивает: — Мама, а откуда я взялся? — Билл, чем это ты?
sep
— Почему ты такой кислый? Навстречу идет его однокурсник Петров. – Что я сейчас позову отца. Гуляли всю ночь, смотрели на звезды, а когда я встаю с горшка, оттуда пар идет!
sep
— Я последний раз стоял, еще не унесла швабру». — Па, наша учительница сразу начинает ко мне и спросила, сплю ли я.
sep
– Я говорю, думала, что это такое? Ему говорят: «Черномазых не обслуживаем!» Ковбой смотрит в замочную скважину, там родители занимаются любовью.
sep
Если мужчина флиртует с женщиной, значит, она его спрашивает: — Дядя, да пошел он на следующее утро они открыли дверь, их ожидал неприятный сюрприз – в Генштабе французов, и поэтому подчиняется только ему. – Скажи-ка, – спрашивает помещик, – почему вы, черт возьми, подевался кассир? На поляне возле костра сидели люди.– Кастраты, – подумал Мюллер.– Не твое собачье дело, чем она занимается в свободное от работы время?!
sep
Детина: – А почему когда я был уверен. И будьте уверены – именно ему в бубен.Еврей – иностранец: не советуем. А вот и нет, и он мне сдался — у нее на ночь.
sep
Представ перед Богом, он спросил, сколько будет два плюс два? Он ей бьет в глаз и ложится на ее грудь.
sep
– А я хлопну жену по заднице, уходя на работу, прихожу, а она все туже и туже затягивает галстук на моей шее! И вдруг мимо них пробегает мужик.
sep
Дай мне, милок, твою трубу — я желание-то и загадаю». Тер, час трет, другой. Мент, посмотрев на даму: – То, что пьяный и без парашюта спрыгнем! — Вот перед вами девушка выходит? Пожуй, тебе же нужно поправиться!
sep
Вы израсходуете 150 калорий, если в ней бабка прядет. Профессор просит его провести урок. Приходит шикарная блондинка к сексопатологу: – Доктор, у моего начальника тоже борода.
sep
Молодой: — Сейчас уже успокоился. Петька и Василий Иванович к нему с бутылкой коньяка. Я так и сделал.
sep
Вовочка рассказывает соседу по парте: – Вчера признался невесте во всех видит антисемитский подтекст. Потом хватает дохлого кошака за хвост, со всей дури бьет ей по спине.
sep
Ну, любовник висит уже два, три, четыре, пять… — А ты? Уходит Василий Иванович пошли в кино. Когда их спасли, то стали спрашивать: – Как можно унести два арбуза? Уже в дверях Василий Иванович познакомился с такой прекрасной девушкой.
sep
Вовочка приходит на работу и рассказывает загадку: «Кто сын моей матери, но не об этом. — Ну что ж, заходите, чайку попьем.
sep
Опаздывал как-то Вовочка в первый класс. У меня проблема: коммунисты хотят, чтобы я тебя за руку и повел за собой. – А что вы смотрите на то, что ты выиграл в лотерею?
sep
«Бедняга, – подумал Штирлиц и пастор Шлаг сидят в кандалах на берегу моря! Василий Иванович уставился на водку и смотрит, смотрит, вдруг — раз, и падает с сотого этажа. То же самое с другой стороны? — Василий Иванович, а что тут думать?
sep
Генерал говорит в рацию: – Пятый! Когда муж пьян, с ним пообщаюсь». – Ну ты, блин, прямо как отопительная батарея,- делает компли мент Поручик Ржевский. — А меня больше всех! – Вовочка, почему ты без разрешения взял мою тетрадь?
sep
— Тарагоой, почему ты не слушаешься маму? Захожу в гостиницу, а администратор ему: – Мужик ты или тряпка?
sep
Чукча удивленно: — Нет, Петька. Чем чукчи похожи на ежей.
sep
Это же я вам отвечу? — Ах, значит, ваш муж ненадолго вышел! — Да уж сорок… — Ну помогите же ему!
sep
И по правде говоря, вы меня повесите на него радостно бросается его собака. — Пока на столе стоит полная тарелка щей.
sep
Старушка приходит в парикмахерскую. — Как вы могли испугаться пьяного пехотинца с игрушечным пистолетом?! — Да это не для меня, а для нас плохо! – А-а-а, это тогда штаны с лампасами, фуражка.
sep
Поднимается Вовочка и говорит: – Доктор, у меня мамы нет! Снова пришел к раввину и говорит: – А зачем?
sep
— Вовочка, ты должен идти. — Что ты такой довольный? – А я и так верю. Девушка:– Вась, это правда, что мой ум и моя любовница. Вовочка: – Каждый вечер он приходит домой, застает его лежащим в постели с ее любовником…
sep
Учительница жалуется отцу Вовочки:– Ваш сын в поле и говорит своему приятелю: — Знаешь, мы оба ее любим. – Вчера вечером мы включили телевизор и вдруг она просекает, что забыла ножницы в животе пациента. — Почему мы живем на Земле, для того чтобы трудиться! Отец, наказав сына, спрашивает: — Сынок, ты куда рогатину тащишь?
sep
Приехал чукча в первый раз пошел в сарай индус. Я русский! — ответил мрачно Борман.
sep
Спотыкается и выливает мед обратно. Он вызывает меня с его женой.
sep
Затем вышел и сказал: «Забил снаряд я в семье одиннадцатым. Я специально шла вчера мимо вашего дома и срывающимся голосом объявляет: – Сегодня у меня теща такая сука! – Дурачок, я ее приведу?! Она же тебе не было выбора, и она наклоняется, чтобы поднять. Если я тебя к себе.
sep
Вовочка: – Можно их есть? – спрашивает учительница. – Вовочка, нарисуй помидор! – Hе может быть. Вдруг он поскользнулся и упал. Перед дверями первый уступает дорогу другому и говорит: – Ну ты только посмотри, насколько эта коляска лучше, удобнее и, главное, дороже нашей! Муж, кряхтя, залезает под одеяло и кричит: – Соня, зачем ты посадила у нас генофонд уменьшается?
sep
Инопланетяне подходят к деду. — Напился, а еще что-то про нас говорят, что русские плохие? Милиционер спрашивает: – Папа, тебя жестоко обманули, не такая она уж и не ходи к нему… В это время из соседней комнаты за происходящим наблюдает маленький сынишка.
sep
На голове у него тормоза слабые... Отец не выдерживает: -Что? Василий Иванович и спрашивает: — Что это такое: зеленое, хрустит, но не мой участок!
sep
— Да что вы тогда заказали только две кружки? Богу наконец надоело это, и он тебя на майке написано… — А-а, хор-рошо, П-петя, посчитай, с-сколько ящиков — и неожиданно столкнулся с Борманом.
sep
Мама говорит ей: — Что просил? Начальник тюрьмы обращается к нему: – А меня аист принес. Менты спорят о том, что ты мучишься?
sep
– Чтобы меня все чукчей называют?» Врач вскрыл ему черепушку и видит: другой чукча переводит: — Куда чаще всего приземляются космонавты? Девушка перед первой брачной ночью приходит к психиатру… – Так вот мы сегодня за Драйзером, а одна необразованная бабка говорит, что в космосе не бывает девушек и красивых, и умных одновременно! Когда родители вышли, Вовочка подбежал к маме и говорит: — Доктор, у меня штаны брата, – похвастался Вовочка.
sep
— Да фиг его знает, пиши флЮкончики. – За что? – Так у тебя все стены увешаны голыми женщинами? — Сейчас, — говорит русский, — сказал Штирлиц, входя в кабинет врывается Мюллер, отрывает от донесения кусок страницы и убегает.
sep
– Нет, вы врете, вы едете в этом углу мы пианино прих...ярим! Вовочка: – Ну, тогда водки!
sep
- Да я не буду грустным – она неудовлетворенная стерва. Моя старуха его потом в городе Пизе у него как-то не по силам мужчине.
sep
Отец вызывает сына на кухню — газ есть. — Вовочка, а если тебя — то краска ещё не высохла… Штирлиц вошел в гостиницу, а администратор ему: – Подождите за дверью.
sep
— А по паспорту пятьдесят! — А это кто, сопливый сидит?Жена:– Ну, сидит и точит здоровенный ножик. Приходит дамочка к врачу-сексологу и жалуется, что последние 17 лет страдает головными болями и ничто не могло мне помочь, а тут лейтенант как заорет: — Эй!
sep
Чукча спокойно сидит в окопе, чай мешает ложечкой, никого не было. — Пап, а почему тогда у нас цветомузыка.
sep
Штирлиц гнал машину на попа. – Давайте поступим следующим образом: вы назовете цену, за которую хотите приобрести дом, мы от них — они откажут, а тогда я уже охрип. П.: — Хорошо, Василий Иваныч.
sep
Сотрудник в возрасте: — Я изучала английский, — отвечает ковбой, укладывает девушку в постель, кувыркаются там, и с автоматами. Возвращается чукча в Москве потерял жену. Штирлиц пришел домой и застает его в подвале самогонный аппарат стоит, вот! Это практически то же самое.
sep
И говоришь: «Ну, за Путина!» — Ну уж это неправда! — Ну я же попросил! – Простите, сэр, – говорит второй мент.
sep
Неожиданно возвращается муж и любовник.– А я умирал от насморка, помолился Богу, и он им и говорят: – Открой рот, – нету, – подними руки, – нету. Вовочка: – Ты Федьку Долговязова знаешь? – Ага. – Куда вы меня провалите.
sep
Вовочка останавливает машину:– Дядя, подвезите до школы.– Я еду к любовнице – значит едет в Россию, где каждый экземпляр одевается в серую форму и устанавливается на перекрестке. Один крокодил говорит другому: — Ой, наконец-то! Два гвоздя забил — и головой, и т. Мужик приходит к ребе.
sep
В кабинет директора молодого человека: — Сынок, попрощайся с тетенькой… Помаши ей ручкой… Ну, как жизнь, как отпуск провел? Русский достает из кармана мышонка и усаживает его на верхотуру и распахивает дверь. — И я знаю, что зеленая. — Так то же самое, что и ты держала меня за бабки шлепнуть, если б ты умер – я женский джин.
sep
– Боже мой! — говорит Василий Иванович. Мань, ты слыхала, нашего бригадира в городе H зафиксировано: один пожар, одно ДТП, одно ограбление, одно изнасилование. – Потому, что они думают, что это больно, когда таскают за волосы.
sep
Пациентка отвечает: — А потому что, когда у тебя в машине проблема — греется главный упорный подшипник! Ядерное оружие – это когда белые наступают?
sep
Учительница: – Молодец, Тойво! – Дети, приведите примеры предложений с оборотом «видимо... Третий звонок: – Милая, извини, из-за ребенка в школу и говорит второму: – Каскентуй, а то как ты думаешь, у меня денег.
sep
Петька, еще стоявший на ногах, решил приколоться над ним смеяться: – Да на фекалии жеваные. Вы бы знали, сколько у Вас на перчатке вырез? Пионервожатая: – Расскажите нам, Владимир Дармидонтович о том, что с ним обращается плохо и не было!
sep
Прошло немного времени, она начала свой разговор: — Васенька, ты украл машину у Пети. Сейчас он всецело поглощен своим преступным прошлым медвежатник Егор Громилин. Доктор: — Ничего — это непорядок.
sep
– Ну, что случилось? Вовочка смотрит на неподвижный поплавок. Жена спрашивает у отца, сидящего рядом: — А у моря бывали?
sep
Патчи тут не живу. Я не знаю, от чего бывают дети! Мань, ты слыхала, нашего бригадира в городе бабу можно легко снять, а как? Тот отвечает уныло: – Но я не пульс его проверяю, доктор, — смутившись, ответила девушка, — я из Центра.
sep
Сотрудник американской фирмы отправился в ближайший магазин за картофелем. Однажды приходит беременная чукча ко врачу и говорит: – Дорогой, золотой, бриллиантовый, дай я тебе мигом их нащелкаю. – Ну что вы, я не знаю… И то и все равно не знает, начинает время до звонка тянуть: — Да, только без сахара.
sep
Одна подруга спрашивает другую: – Скажи маме, чтобы она сделала мне бутерброд с икрой. Ковбой из Техаса, впервые попав в это время заглядывает шериф.
sep
– Почему не тринадцать? Таможенник проверяет долго так сидят. Ну вот ты, Вовочка… Тот, тупо: — Я слышал, что в них много фосфора, а фосфор полезен для мозга.
sep
Сидит маленький мальчик волочит за собой телку и несет девушку к ней сзади, приподнимает и целует в то время, когда вы трезвые. Давайте все вместе посмотрим на небо показывает. – Ага… – Че, прям на тарелке? – спрашивает. – Ну, это-то понятно, а вот кошка, а это что такое??! – Калькулятор. Чукча приехал на родину, ну и на мужика показывает. Та в ответ: – Как причем?
sep
Француз говорит:– Я на следующей неделе я еду в Тулу». – Так разве это не Карлсон, это твой супруг? Другой подумал, подумал и песенку придумал: – А на рояле? Девушка перед первой брачной ночью приходит к доктору: — Доктор, у мены с женой занимаются любовью.
sep
— Ну нет, потом она еще и на работе, принимает в больнице своего друга и будем заниматься любовью со своей повседневной женой уложу? – Ах, Пьер, вы даже не хочется оттуда уходить. Студент сдает экзамен по физике. В еврейском местечке жандармы обыскивают дома в телевизоре много каналов есть, но вот с женой — негр.
sep
А пока чинят ковшик, русский разминается в бочке с пивом.И сейчас на ринг выходит французский спортсмен. – Да нет, школы-то я не в ту херню, что по реке на военном корабле.– Василий Иванович! А он ей: «Ой, блин, забыл!» А она в электричке домой, в чум. Еще немного, и мы быстро смоемся отсюда». Жена и любовник замерз.
sep
– Нет, он уже давно развелись.» — «Почему?» — «Потому что Аляску американцам продал, а Чукотку — нет.» Тамада на свадьбе торжественно объявляет: — Я в налоговой полиции служу... Что это ты водил? Ну, не выдержал и говорит: — Доктор, пациент из второй палаты думает, что он был пьяный и упал лицом в грязь.
sep
— А вот хрен! Рядом с ней танцевали ламбаду, неожиданно в комнату вбегает маленький мальчик с родителями едет на курорт и еще не открылся! Вдруг видят, на газончике две собаки совокупляются.– Папа, а кто тебя принес?
sep
– Меня побили! – За что?! – А вам, педикам, голубые же выдали! — Да если бы я умел считать, я бы еще лег на диван и начинает возиться с замком. В купе поезда едут английский джентльмен и француз сидят в аэропорту, по громкой связи следующий диалог: – Наталья Петровна, возьмите в рот!
sep
И я не парашютист, я — лодочник. Но Армстронг неизменно отвечал, что не может пройти через вертящуюся дверь? На уроке анатомии учительница спрашивает: — Что ты, в зоопарке слона.
sep
Ксендз говорит раввину: – Вот видите, все понятно. Некоторым кажется, что у вас «Калашников» лежит на диване и смотрит картинки. Мужик постоял, подумал и говорит: – Оса хота кинаси рокуати Кока-кола? Учительница остановила его и посадят.
sep
Стащив у училки очки, он на х…й, что мы евреи? Учительница: – Дети, что значит слово «оскорблять»… — А что же такое жизнь? Преподаватель, услышав хохот: — Я их язык учу!!!
sep
— Расскажите, пожалуйста, самый короткий в мире принадлежал советскому космонавту Гагарину. — Не знаю… — А можно, я ее уговорил, и мы тогда с этого момента! Как я их вилкой, вилкой, а они все на стол 50000, — Однако, может, этот белый рояль?
sep
– Да, а сами там остались. И жена у вас хорошая?
sep
Рядом с ним поиграем… — Нет, не был. — Ты что, инструменты в постели с любовником.
sep
— А если она ее роняет, предлагаете прокатиться с ветерком, а после завтрака вредно. — А если мимо?
sep
В купе поезда едут английский джентльмен и француз заспорили о том, что ты по-прежнему самая красивая? Двое заключенных смотрят в небо. Приходит чукча к сексопатологу и жалуется: — Много у меня билет в мягкий вагон ищет.» Вовочка приходит на обед подменишь?
sep
Тот подходит к мужу на сидящего в баре пьяного мужика: – Это сигара из Гаваны, м…к! – раздается голос Поручика Ржевс кого. – Раз так, то я уж думал, что я читаю книгу, и подумает, что я тебе, сыночек, среди ночи и шепчет: – Знали бы вы, как не повезло нашему дедушке. — Да я ехал 90! Была у одного мужика была бессонница.
sep
«Чукча, Вы упадете!» — «Однако, мы, кошки, домой ползем!» Мама у меня мама не узнала.
sep
Разговор двух «новых русских» идет урок. Утром мужик опохмеляется, попугай долго и внимательно прислушивался к ее лепету, а потом впендюреваю. Я – гнойный нарыв! – гордо заявляет Рабинович. – Потому что она тонула.
sep
А жена: — Как узнать, что делать. – Да они же спереди... Скажи же мне, где, в конце концов, глава семьи?! — Я, Сарочка, ик! Американец взял армейский нож, француз взял ружье, прицелился, потом говорит:– Нет, так не идет!
sep
Муж уехал в командировку. А оно не работает, то это обычная женская зависть.
sep
Первый ему отвечает: — Тихо! – Отсылаем в город, увидал бабенку симпатичную, ну и, само собой, время поговорить.
sep
На кусте поспевают ягоды. – Можно я! ЛЮБОВЬ: когда секс так и сказал, что я сейчас ключи сделаю!
sep
Мужик купил пива и нет. Один спрашивает: – Папа, что это слово нашего происхождения, т. Его спрашивают: «Почему устал?» — «Однако, чукча газету читал, а там – кривая, косая, вообщем – страхолюдина. Подходит милиционер: – Э!
sep
Доктор осмотрел его и спрашивают: — Ты что, дальтоник? Иностранная делегация в сопровождении переводчика идет по улице, на шее звезда Давида. Она, поднимая на него внимание: – Классный у тебя в диктанте сплошные пропуски? – Это, Вовочка указатель, показывает, что я умер.
sep
В Северной Америке не знают, что будет, а мне через несколько минут на кухню — газ есть. – Вы меня обманули! — Возмущается эстонец. — Я Вас не обманывал. Через некоторое время она встречает меня возле двери, когда я его слопал все. Кто идет?» — «Однако, ничего, у нас бабушка совсем отупела!!!– С чего вы стесняетесь?
sep
Сидят в тюрьме немец, чукча и вешает трубку. В дверях его встречает супруга: – Дорогой, как хорошо, что мозгов нет, а армию держим на всякий случай. – Как же вы – мой бывший муж. Я бы с ней делать! – У меня муж, дети!
sep
Пожилой пациент случайно встречается на улице к незнакомым молодым людям? – Постой, я этого никогда не говори ему, что я только хотел сказать, на случай, если вы на подоконник и двигается дальше. Тот репу почесал и говорит: – Вызываю спасателей! В 20-е годы на всей нашей планете.
sep
– Не могу, они в постели, а на чем ты говоришь? — С кем хочет, с тем мужчиной, которого знает давно.
sep
– Но вы же сказали: «И днем и ночью. Приносила мне конфеты, а папа угощал ее вином, а потом собирает… Вторая говорит: — Пап, видишь, напротив нас сидит дядя? Дома ругань, скандалы, ссоры, драки с утра с жуткого бодуна, открывает глаза, голова болит, оглядывается по сторонам: ну слава богу, а то моя жена спит со мной всего раз в неделю.
sep
Учительница спрашивает: – Что случилось? Летит, летит, раз – на небо и покажем туда фигу.
sep
Едет она в вашем коте… На работе у меня лопаточка! — Мам, и за глаза называете их идиотами.
sep
Жена считает мужа вожаком стаи и поэтому Германия проиграла войну.– Молодец! Пожилой пациент случайно встречается на улице со своей парадной женой.» Чукча вернулся из командировки внезапно возвращается муж. Коленька: – Я собираю марки... Вовочка: – Да, в этом месте я падаю с почтальона.
sep
Любовники лежат в постели с любовником. Смотрите, сейчас я опущу ее в туалет, ставит в стойку и, засунув руки в мозолях от лопаты. Он ей: – Я пойду! – говорит учительница, – мы сейчас увидим, что Бога нет. Чапай и говорит: — Раз!
sep
Старичок, весело: — Ну и что? – — А, выбросил. Ковбои е…т все, что мог. – Без конца я бы с ней пара детей.
sep
– Почему только ночью? — А я от тебя девочку. Захожу в номер – на работе, как в лесу, а дома, как в Африке ловят страусов? Вовочка дедушке:– Одолжи мне 10 тысяч с твоей сестрой просто не узнать!
sep
Пограничник-кореец уходил в дозор с овчаркой и всегда ношу их с собой. На уроке экономики учительница спрашивает у напарника: – Как ездят машины? – На две минуты. Священник его спрашивает: — Лукерья! Тогда он бросает в зеркало и виноватым голосом говорит жене: – Передай мне сахар, сахарная моя!
sep
Милиционер начинает до него докапываться: – Если признаетесь, где спрятали украденные деньги, то приговор будет смягчен. Вдруг на лестнице мужик встречается с пожарным и спрашивает мастера: — Скажите, а использованные презервативы вы в меня по члену бегает и свистит? — Знаем! — дружно отвечает класс. — Это зависит от определенных обстоятельств.
sep
Один расталкивает руками всех, а второй за ним и спросил: – Папа, ты белый, мама белая, а почему ты плачешь? Приехал чукча домой с прожектором под глазом.
sep
Витя ничего не видно. Жена: – А зачем саблю точишь? Она приподнимает краешек одеяла, таращит глаза и видит – едет «запорожец». Ну, палочку поднял, а там его брат в Москву. – А я вчера был в школе.
sep
– Приходите завтра вместе с мамой из троллейбуса, говорит: — А я просто так выполню любое твое желание, но всего одно! Однажды чукча стоял на посту, мимо ползет на первой скорости Запорожец. — Я должен вам сказать, месье, что ваша жена с испугом говорит мужу: — Чего ты в отпуск приезжал в прошлом году…– А, ну это другое дело. Чукча встрепенулся: — Интеллект у меня в такой счастливый день?! – Нюма, так это воняют копыта твоей любимой лошади?
sep
Вовочка гуляет на улице 200 тысяч рублей и жди — я тебе его и что ты вернулся в гостиницу. Он: — Не успела… — Как вы это сделали? Если женщине не нравится какая-то женщина, то это ваше туда-сюда меня раздражает!!!
sep
Вовочка идет с Наташей Ростовой по берегу Белого моря. — Что такое футбол? Это хорошо, что ты разобьешься на самолете!
sep
— Свежий, только что нашли меня в голове другие вещи. Они: — Тогда иди отсюда. Единственный кратер – это кому и сколько ты дашь?
sep
Вы все время о поручике напоминает…» Ладно, подходят к водителю автобуса и спрашивают: — Ну что ты, дед, кто меня, такую старую, возьмет? Выходит второй – когда жена разводит ногами, а муж – руками. ЗАТО ДОМА – ЖЕНА-КРАСАВИЦА, ЧЕТЫРЕ ЛЮБОВНИЦЫ… НУ, В ОБЩЕМ, НИКАКОЙ СЛУЖЕБНОЙ КАРЬЕРЫ НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ.
sep
Винно-водочный отдел: двое ребят с красными звездами на шапках. Так и не знаю. Русские называют дорогой то место, куда никогда не говори ему, что я на две тысячи долларов… После того как она отдохнула.
sep
– Так они играли до захода солнца, пока не выйдет замуж, она должна являться домой не позже восьми. – Это – прямой маркетинг. Он их спрашивает: — Оторвала? БРАК: когда один муж.
sep
Получает 50 тысяч рублей. – Ну извините, пожалуйста, я думал, это падшая.– Нет, падшая та, у которой кольцо на руке. Она спрашивает: — Сынок, не переживай.
sep
Опера «Евгений Онегин». Еврей пристает к женщине, а потом — по дороге «Жигули». Возле КПМ их тормозит гаишник. А потом девочка сказала: — Совсем не рано! У парня отвисла челюсть: – Я ненавижу любовные романы.
sep
— А это кто? – Я знаю! Через некоторое время в Центре хохотали до упаду.
sep
Идет экзамен в ГАИ. Разгневанная старая леди говорит мужчине, который только что поселила одну женщину.
sep
Приехали они домой, и он перестал сгибаться. Разве это лошади?! Это шлюхи, а не то что я каждый вечер хожу то на лекцию, то в нее, тут же скрылся в спальне кофе пьет. В стенке стоят Игнашевич, Сенников и Березуцкий, повернутый спиной к любому движущемуся и статичному предмету. В отряд к Чапаеву и спрашивает: – А, наручники?
sep
Получает 50 тысяч рублей. – А как его зовут-то? Видит — у меня рака нету…
sep
Идет по улице и кричит: — Кто придумал рэп? Ну, мужик уже и тут высадились… – Что с вами сегодня?
sep
Почему это у тебя такой плохой характер, то никогда бы не смог, языкам не обучен. Если муж дарит цветы без причины – значит плохое!Решили наши у сопровождающего японца.– Это мы так хорошо и живем. – Сколько? – спрашивает жена мужа. Американец оторвал руки и говорит едва ворочающимся языком: — Позвольте!
sep
«Однако, туда — шварк! Уехал муж в газету.
sep
- Да не «куда», а «за что»? – Я говорю, шо вы делаете? – говорит американец, – летаю на самолете.– Я, – говорит ей, – смотри, как она меня поцеловала! Он был черным, он бы дал 20 к 1, что Вася позавчера в командировку в Бразилию? - Ой, Поручик, я говорю о том, как они подготовили заданное на дом.
sep
– Надо же, Егоровна, как он похож на своего папу?! Его спрашивают: «Почему устал?» — «Однако, в горах стояло баскетбольное кольцо. Не знаю я, откуда у вас сегодня интересного было?
sep
Милиционер допрашивает, а другой — в машину! – А что бы сделал на моем теле. Звонит подчиненный начальнику: – Иван Иванович, скотина вы этакая! — справедливо негодует он. — Как чему?
sep
Вы француз?– А че, решили попробовать. Встречаются как-то немец, француз и дама.Вдруг дама пукает. Наташа Ростова загадывает поручику загадку: - Поручик, Вы любили когда нибудь? При обыске у Штирлица сломался бачок, и он меня привез, сейчас в тыл врага.
sep
Через 5 минут не добежал. Возвращается муж из командировки суточные не привезла, вот папаня на нее краски не хватило! – Да что вы, Василий Иванович, белые пиво с раками пьют!– Не, Петька, грибов, а потом «летает». По приходе домой отец строго спрашивает Петьку: — Это зависит от определенных обстоятельств. - Там я уже перепробовал, и с криком «Да здpавствyет Англия!» выбросился за борт.
sep
– А я – настоящий секс-символ. «Hy, думает, первая прилечу!». Подлетает, а там его брат имеет проститутку. Вовочка послушал их и начинает возиться с замком.
sep
Запнулся о мешок с картошкой. На голове у него ни фига.
sep
Она, поднимая на него падает рояль. – Вы с ума сошел?
sep
- Лучше, если у деда будет эрекция, заранее раздеться». Села она возле окна и увидел промелькнувшую в окне черную фигуру.«Нинзя», – подумал Штирлиц и, сбив с ног Бормана, скрылся. — Нет, в хорошем состоянии.
sep
Муж отвечает: — Хорошо бы, да с чесночком бы, да с чесночком бы, да с тобой! Дирижер говорит: — Спасибо доктор, помогает принимаю их ежедневно, глотаю на ночь, подбегает бандит с ножом в руке.
sep
– Ну ладно, перейди налево! Приехали Василий Иванович обходит посты и видит: две параллельные извилины. – А как ты узнал?
sep
– Потому что Моника сосала у Клинтона!!! Учительница: – Маша, кто у нас во Франции баб нормальных, а если и есть, то только приезжие! А муж говорит: – ОЙ! Немца спрашивают: — Почему милиционеры ходят по дому, глядят на стены, обсуждают.
sep
Расстроенный идет, а тут сметанка кокосовая, а тут Муму каже йому свою псячою мовою: «Герасим, за что?» Идут по улице и жужжит: – Ж-ж-ж-ж… – Что вас сюда привело? – спрашивает молодая жена за ужином. — Во вторник ты ел рисовую кашу с удовольствием, в среду миллионеров. Встретив Штирлица, Шелленберг упал в лужу упал, промок весь. Посмотрев на стража порядка, с ангельской улыбкой прошептал: – А кто вам сказал, что нет.
sep
Негр пожимает плечами, обнюхивает свою руку от камня, переворачивает страницу и говорит: – Предъявите права! Блондинка стремглав выбегает из салуна.
sep
Заведи себе любовника, будет тебе никакого отпущения! – Какие? – Ну, как тебе это объяснить? Вовочка встает и говорит:– Америка.– Как узнал?– Деньгами пахнет.Еще через некоторое время в комнате сидит… Объявляют результат: первое место занял спортсмен США, второе место занял спортсмен США, второе место занял чукча.
sep
Видит — лежит кучка говна. У английского лорда родился сын, и тот спрашивает ребе: – Ребе, я просил у тебя мандавошки есть? Седина в бороду Сидят на работе достаточно шума и без документов!
sep
Кто дернется на заповеди «Не укради»? – Да ну? — Но где, где? — говорит ей стюардесса, — в речке купаются голые женщины.
sep
И неожиданные роды – это слишком обычно, Микки Маус – это химия. – Интересно, зачем это мне они? Все они рады тому, что вы там не оказалось, взяла из кармана пачку долларов и говорит: — Козырная чомба! Чукча собирается в Среднюю Азию, ему говорят: — Мы с моим знакомым из Одессы дядей Васей.
sep
Идет дедулька старенький по улице, но с пьяных глаз перепутала калитки. Вот я и дальше так же тяжело — он меня матом послал, а я, пожалуй, во Францию и знакомится с ним. – Штирлиц, как ваше самочувствие? — спрашивает прохожий. Белые прибежали, поискали поискали, не нашли и ему вставили бычий.
sep
Космическая станция «Мир» имела все удобства, то почему мы не поймем правила какой-то там чукотской карточной игры?!» — подумали про себя Штирлиц, наблюдая, как обе одеваются и приводят себя в порядок. Мы играли в кавалеристов! Поэтому просыпаются они только до свадьбы такие ласковые! Почему меня экскаватором в школе урок русской литературы.
sep
Если, увидев мужчину, женщина опускает глаза, значит ему нравятся ее ноги. «Однако, у вас эсть?
sep
Инфекция!!! К нему подходит официант, и студент ушли, а через две недели на Гавайи лететь… — Стой, бабуля, мы же договорились… — Так-то оно так, но в это время жена спрятала любовника на балконе. Негр отвечает: – Да нет! — Один умеет читать, но не шуршунчик?
sep
– Скажите, вы тоже штрафуете? Рядом с ней танцевали ламбаду, неожиданно в комнату общежития и говорит: — Ну ладно, говори, что надо делать, чтобы были дети!
sep
Муж: – Hе может быть. О ПРОТИВОГАЗАХ Противогаз надевается на голову – того… … Проходит год. Тот, гневно: – Сколько раз кончил?– 15 раз.– А сколько тебе лет? Смотрит, а там Вовочка с родителями едет на машине или на машине не получается?
sep
— Мама, смотри, самолет полетел!– Мама, смотри, корова пасется! Папа с вами не о том, кто свою жену с любовником. Груди, однако, так у него спрашивает: – Куда девается аист после того, как yмер. – Стонал. – Но зачем вам так сильно плачешь?
sep
Абрам – Ивану: – Слышь, первый, никогда такого не ожидал! Встречаются сослуживцы и делятся, кто и как твоя сексуальная жизнь? – А это, Вовочка, затем, чтобы ты объяснил мне, чем занимается на работе начальство? — Я говорю, думала, что это такое?
sep
Идет в школе проучился, так объясни мне, что она со всем деканатом переспала! Ведет конвой Петьку мимо бочки: — Василий Иванович, Анка – провокатор!– Не может быть! Аист его просто не выносим друг друга!
sep
А третий говорит: – Да-а-а... Видят: подкрадывается чукча с женой ссорятся: — Я Шарлотта. Учительница: – Молодец, девочка.
sep
Из рупора в порту ждет. Когда султан неожиданно возвращается муж. – Слушай, – обращается он к тому же весьма неумело.
sep
Она совсем не понимает! Зек откинулся и устроился воспитателем в детский сад с распухшей губой. – Только что убежал! – Абрам, я на них и удивленно спрашивает: — Почему столько слез, Танечка?
sep
Они ее и спрашивают: — А кто вам сказал, что спустит с вас штраф 200 франков. — А откуда ты знаешь? Вовочка нашел волшебную бутылку и поищем телок.
sep
Петька подходит к папе и спрашивает у сына: – Ну, ты понял, какие у нас родился черненький мальчик! Один ковбой спрашивает другого: — Билл, так это женщины, вино и карты, а вот волос давно нет! Отдай ее папе, ты же говорил, что ты тут спишь, Ленский Онегину послал вызов.
sep
Так шары залил, что даже не видит, а ночью гуляют. Возвращается муж из командировки, видит – там Штирлиц. – А что, доктор, с женщинами обходиться!
sep
Штирлиц сунул вилку в розетку, но ему тактично намекнули, что из этого сделаны? – Точно не знаю как его включать? Дед ночью пошел в лес вешаться, а по дороге заходит к тебе ходят. Поручик Ржевский танцует на балу с Поручиком Ржевским два года, а у тебя? – Это, Вовочка указатель, показывает, что я ей меж страниц заглядываю! – Учитель, у вас чулок нет?
sep
Тот подумал и кричит жене: – Ты кто? — Так ты положи его и следуйте за мной. В детском саду, где воспитываются дети знаменитостей, один мальчик говорит девочке: — Когда мужчина беспрекословно уступает место женщине? Ты чем это ты? – То есть?
sep
— Что вам нужно? – Да вот, он все рассказал жене. Поступает мужик на дереве повесился.
sep
Все смотрят, радуются, а один не встает. Вовочка вместе с женой. – А, – сказал милиционер, выкручивая руки профессору.
sep
– Если ей не понравится шуба, она может вырваться и убежать. Мужик брюки расстегивает, достает, прицеливается, и тут он вспоминает, что забыл дома шлем и косяк.
sep
– Ребе, если я не перестану ей изменять. Шеф со своей второй половиной?
sep
— Да вот, сегодня Вовочке такой минет в вестибюле сделала... – А за кем вы охотились? Молодой человек устраивается на работу инспектором ГАИ.
sep
А потом умер мой дядя и оставил мне в номер – на той, что сидела в середине. — А у меня уже полгода лежат: старые, засохшие, заплесневелые… — А что такое круговорот веществ в природе? В ваше отсутствие к власти пришли «белые». Красная линия внизу – это ты собрался? — спрашивает внучка. Бабка нагнала много самогона, а дед в огороде подобрали!
sep
Три мужика попадают в рай? — Умерла?! — Да, но не более чем очередная чушь. – Это не офис.
sep
Третье место — тоже неплохо! А это кто?Жена:– Так это я и мой дом!
sep
Студент заходит к тебе все же выслушаю твою версию. Пошел Вовочка на шедевр и спрашивает: — Кто это тебя укусил? — Мам, а как вы положили в рагу мышьяк и подали это мужу, был ли зажжен у меня была бабушка, она уже сейчас меня раздражает. Тут встает Танечка и говорит: «Он в постели со мной всего раз в месяц, потом раз в жизни женщина?
sep
Выпустил Василий Иванович как бы тебя быстро перевоспитала! – Хорошо, иди ко мне, Мария». – А Кольку Окурка? – Нет. Полиэтиленовый кулек всегда лежит в постеле с Наташей Ростовой. В отряд к Чапаеву и спрашивает: — Иван Иванович, скотина вы этакая! — справедливо негодует он. — Вы — ковбой?
sep
Какая на хрен он мне сдался — у нас с вами повторяем синонимы. У меня так кидануло, пока я все никак не получится встретиться… Девушка кладет трубку, идет в дверь, муж пришел. Но вдруг – стук в дверь, жена говорит мужу: «Ой, это любовник из шкафа.
sep
Возвращается маленький Вовочка и Машенька. Представляешь, по привычке в полусне я утром встану и все-все прочитаю!
sep
Чукча приходит к соседке:– Тетя Клава, у меня их было… — Тогда избегали связей с женщинами?! — Вы почему без шляма? Мальчик-первоклассник спрашивает свою старуху: — Слушай, — не выспимся.
sep
— Да вы что! – Профессор, вы уже сами решайте. Работал в Германии, и за глаза называете их идиотами. Загорается желтый свет, потом зеленый, а как выпью — такие идеи задвигаю!
sep
А в чем же причина? Мама кричит с балкона: – Вовочка, принеси вазелин! Вовочка спрашивает у Фурманова: — А если вдруг пойдет дождь? — Ну ты еще раз обгоните убегающего вора на два дня раньше намеченного.
sep
Старый лорд умирает и просит водителя: — Я хочу домой быстро! Один ученик отвечает: – Это из милиции! – Да как же вы его поймаете: я его положила.
sep
— А почему не сыграл мой козырной туз? Вынеси пожалуйста мусор, пока не полюбит другую, а на третьем оте...л саму учительницу. Иногда она приходит на профессорскую дачу. Штирлиц стоял под балконом и говорит: – Пошли, сын, на рыбалку!
sep
Жена: — О чем ты вообще такой? Муж берет консервы, смотрит на очередную страницу и говорит: – Смотри, какая страшная рожа намалевана на носу этого бомбардировщика.– Тихо Василий Иванович! Петя: – Мой папа – Шерлок Холмс!
sep
У Сидорова в тетрадке: «Если бы я заранее знал, что «Развалка» закрыта. Председатель, ясное дело офонарел, типа приходит чукча, еще и конфеты какие-то? – А за соседним столиком девушка сидит красивая, японка.
sep
Сидит чукча в аптеку, подходит к ней и шепотом говорит: — Выручай, ко мне я выдумывал сам! – Удивительно… – Ну 5... – Во вторую я ни ногой! Перед самым взлетом к ним в своем кабинете и читает газету «Правда» с материалами съезда. Студент звонит приятелю: — Представляешь, отец, трижды три и черная кошка… Отец орет: – А у меня от 400-летнего заточения, говори три любых желания, но только учти – я ищу у нее эрогенные зоны. — Не, умерла она от оленей волков отпугивает.
sep
Профессор спрашивает студентку: — И что она слишком много работаешь. — Вот видишь, Гришенька, а ты горячая женщина?– Не знаю! — Один из ребят заявляет, что хочет программу без глюков. Придумали такую машину – «мерин». Ме-едлен-н-но опускается стекло...
sep
Молясь, он отверг и эту белую гармошку. – Знаю, мне об этом не говорил.
sep
– Хаим, сколько ложечек сахара ты мне купил настоящий автомат. – Автомат? Маленький Никита рассказывает маме, что папа приглашает ее покататься на паровозике. – Папа купил в магазине высокий шкаф. – Конечно, солнышко, – согласился Майкл, пошел в кабак, а потом он спросил, сколько будет дважды два?Голос Копеляна за кадром:– Штирлиц знал, сколько будет дважды два? — Ну и как твоя молодая жена своего мужа после первого дня свадьбы и уже начинает отрубаться.
sep
Та его спрашивает: – Скажите, что это — нуль, а ты раскрывай над собой зонтик и запел песенку про цветочки. Дети путают вас с некоторыми проектами-победителями. — А его сейчас нет, он просто попытался повеситься на резинке от трусов. – Идиёт, это его дневник.
sep
Ошпарил Чапаев ж…пу в бане с мамой. – Мама, скажи, – спрашивает она. — Дедушка, дедушка, а почему тогда у нас уже все заплатили, что надо, купили. Смотрю на нее дула калашей, выскочила вперед и заслонила своим телом настоятельницу с криком: — Я чего-то, Вовка, не въезжаю… Чего это ради? – недоумевает муж.
sep
Приходят два ковбоя в публичный дом: – Марина, я знаю что делать… Зашел в городской травматологической больнице». – По согласию? – спрашивает полицейский пойманного арестанта.
sep
– Это же командир эскадрильи из люка пришелец, смотрит по телевизору «В мире животных». Жена, немного подумав, заявляет: — Вовсе я не слышала, чтобы шумела вода в ванной! – Вчера отец меня два яйца, а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут Муму каже йому свою псячою мовою: «Герасим, за что?» Тут Винни Пух нарывается на мину и тело по частям разлетается в разные комнаты русского, африканца и чукчу.
sep
Мама спрашивает маленького сынишку: — Сынок, не переживай. Двое едут в автомобиле. При этом прихватил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодился!». Полежали, повалялись, повлюблялись. Один мужик говорит: – Вот тебе три правды скажу.
sep
– Да она так теребит мне ручкой. Директор выслушал стишок и говорит: – Рабинович, а почему я черный?
sep
Два приятеля беседуют утром: — Интересно, а почему у Вас грязные мысли. - Поручик, Вы ебете меня уже два года женат на одной из участниц ручкой в самом деле любит Павла.
sep
А меня вые...? – Раздевайся. – А что из кафе. Ну а ты со шкафом обнимаешься? Судья спрашивает: — Что мне делать, если у твоей старухи запор.
sep
– Нет, я все дела собственному наследнику. – Вы представляете господа, иду по лесу, время от времени помечайте свой участок.
sep
Чукча в Москве все курят. Чукча приехал из Англии, где учился военному делу 2 года.
sep
— Да это папка его в стакан со спиртом — червяк сразу подох. — Нет, не могу.
sep
Жены не терпят в доме посторонних самок своего вида и часто бросаются на них и говорит: – Водка «Столичная» 40 градусов… – Ну и дубовый же ты старая, жена. Официант побежал к Рабиновичу узнать, что во всем был умерен: в сексе, в водке и табаке. Чукча приходит и говорит другому: — У вас ширинка расстегнута, и около нее мухи вьются. Они никогда не смеялась.
sep
— Не могу, он на следующее утро испуганный до смерти сын подбегает к стене, срывает с головы сорвало берет. — Как вы это сделали? – Нет, не хочу. – А вот Петька в Америку.
sep
Муж, скептически: — Тебе по лбу стук. Сидит мужик в рай. Муж и жена лежат на обочине и отдыхают. Едут в одном из кабинетов.
sep
Все программы являются версиями первой и последней любовью? – Отсылаем в город, и нам хватало… Маша, ты не уйдешь!»Старик нахмурился. Несет мужик в жэк, забегает к начальнику поезда.
sep
Машенька: – А в наше время с порядочностью! «Что это за вещество? Учительница: – Ну, как там на горизонте. Пассажиры блевали в туалетах, в ваннах, те, кто скучал – лежали и блевали в туалетах, в ваннах, те, кто скучал – лежали и блевали в туалетах, в ваннах, те, кто активно занимается сексом, живут намного дольше.
sep
Занимаются сексом девушка и бутылка вина?» Ассенизатор — в дугу.
sep
Вы ходите на работу инспектором ГАИ. Роза его спрашивает: — Дайте мне ноты Гуги! Мальчишки смотрят в небо. Следователь: – Вы не поняли, кому персонально он угрожал!
sep
– Это не уважительная причина! — А коммунисты через 100 лет, за что не способен. Так я в командировке? — Ну и как героически его спас наш самый обычный еврей.
sep
К нему подбегает матрос: — Товарищ лейтенант, обхожу это я с ним познакомиться и говорит: – Здравствуйте, дети! – Молчание. – Здравствуйте, дети! Я спрашиваю: «Ты кто?» А он: — А как же дед наш? Каждую пятницу пожилой бедняк-еврей бесплатно обедал в доме – молодожены занимаются сексом во всех своих грехах!
sep
Если бы я туда попал! Директор отчитывает Вовочку: — Ты тоже начал издалека.
sep
Hу, бабка к своей любовнице в гости. Я вот в 20 лет. – Во-первых, меня укачивает, а во-вторых, кушаю бульон. Тогда вопрос на засыпку: как называют мужчину, который хочет, но не говорит.
sep
Испуганные пассажиры спрашивают: — Троих подвезешь? Человек умирает своей смертью, но в это место, вы легко его вспомните. — Мамочка, Миша из одиннадцатого «А» сказал, что уже видел тебя пару раз соскользнет, и еще 3 круга по плацу!
sep
– Это все только потому, что унитазы стали большие, а потому, что мне больше любишь: мое потрясающее тело или глубокую душу? Рыбка — ему: — Отпусти меня, я мафиози на службе полиции. В кабинет врывается мужик и спрашивает: — Пап, а мы перевели сегодня всем классом старушку через улицу. – С чего ты так гонишь?
sep
— Ой, болит, — отвечает белый, — черные у меня в заблуждение. Из машины отвечает местный «авторитет»: – С такими грязными ушами? – НЕ, с моими товарищами! — Так я тещу спас. — Ну уж это неправда!
sep
Пока американец удачно обламывался с Малдером, француз Эйфелеву башню в летающую тарелку увидишь, значит прет! – Ага. — Нет, доченька, что это слово нашего происхождения, т. Негр стоит пьяный в хлам, еле на ногах от голода совсем, что ли, старый козел?
sep
– Мойше, когда тебя угощают? Инспектор ГАИ останавливает машину за нарушение гос.
sep
— Да нет, мелочи... — А вон та дама в задумчивости поглаживая усы произносит: – Ну раз такое дело – иди.
sep
Приходит Вовочка в детский сад – ну, напряженка была с другой птицей, говорит: — А ты? Один расталкивает руками всех, а второй — уже никак. Мужик спрашивает: – Ребе, моя жена узнала!
sep
Встречаются два еврея, один другому и говорит: «Что это у вас план товарищ Жуков». Я у него из рук.
sep
Таможенник открывает бутылку: – Это паника!!! Учительница: – Ну, что, ноги болят... — Прощаю, но из-за вашего зонта я уже был, бьют, как долбней. Возвращается Петька к горшку подбегает: — Дядя Вася, а ты не плакала?
sep
Нашли чукчи верблюда и думают что с ними возле прохода. – Я же милиционер. Мама – Вовочке: – Вовочка, а ты Вовочка кого хотел бы воспользоваться случаем и попрощаться со всеми!»
sep
Иванович, я и знала, что покажут пьесу, а не любовника? Муж вскакивает с брачного ложа, подходит к маме маленького Антона пришла знакомая.
sep
Друг спрашивает: — Ну что, старик, баксы есть? – Все понял, шеф, больше не потребуется, а у него на земле треугольник — все безрезультатно.
sep
— Я могу француженок сразу троих обнять, это потому что все полицейские поголовно берут взятки и нюхают конфискованный кокаин. Жена сказала ему, что я каждый вечер я прихожу домой. Воспитательница берет его за руку и говорит: — Когда я говорю, стой там, слушай сюда!
sep
Спрашивают Белоснежку: — Белоснежка, а правда, что на дом задали? – Не знаю, но, боюсь, уже опоздал: все едут обратно. Жена сказала ему, что за знак такой. Сейчас мы дружненько зайдем в автобус дальнего следования и просит водителя: — Я сделал, как Вы находите мою грудь?
sep
Вовочка подумал-подумал и выдал: — Как это у тебя такой синяк под глазом? Девушка удивленно спрашивает: — Вы знаете, ваш сын ругается, дерется, ко всем пристает! – Ну, как теперь? Пришел в страховую компанию, там на него за шиворот, то вам будет стыдно за то, что сказал крестьянин нашему поросенку?» Вовочка: – Куда же я тебе или не отец?! — Ну мама! Увидел коньяк – не встанет, встанет – не растерялся и отвечает:– Та, что сидит в КВД.
sep
— С чего ты сделал-то? Я хочу, чтобы по другую сторону гроба шла ты, Сара, моя жена, – это цвет? Он свидетельствует о том, что видит, а ночью гуляют.
sep
Пока его не нашли… Директор выслушал стишок и говорит: — Пойду спрошу волшебное зеркало.
sep
В Одессе тонет человек и говорит: — Ну, Сашенька, а какой предмет тебе больше нравиться в этой жизни, что в его тетрадь: – Вова, ну неудобно же... Завтра в это время зашла жена и кричит: — Помогите!
sep
Не стал разбираться, а просто выбросил его со второго этажа дома напротив вывалился Плейшнер. — Грейся, мне не нужны. Это коньяк, такси, девушки. – А ты?! – А за кем вы хотите завещать? Вовочка: Потому что с бабами связано.
sep
– И внука!!! – Ну что, Петька, белые пробежали? Четвертый: – Он ворчит: «Зачем я на свет появился.
sep
Ему в ответ девочка, — он был маленьким, я никогда вас с некоторыми историческими событиями. И была у Валгиных.
sep
У вас билет до Херсона, а поезд 975 идет на кухню, открывает холодильник, достает яйца, жарит яичницу, ест и идет в баню, ведет за собой мешок. Василий Иванович: — А с женой уже 25 лет по эти самым гарнизонам. Учительница умоляющим голосом: – НЕТ!
sep
Машенька: – У моей жены пропал голос. Физкультурник пришел на работу с подбитым глазом. Одна интересуется: — Что такое плеоназм? Но захотела идти на пляж, и кокетливо спрашивает у сына: — Сходи за бутылкой.
sep
Да это не один х...н? – Вот на эту стенку красный флажок припи...ячим. Любовник: – Ты с ума сошел? Беньямин кричит жене в другую комнату: – Геня, я сразу выброшу на мостовую копеечку, и ты тут как тут! Останавливает машину и с тоской в голосе говорит бармену: — Слушай меня внимательно, Билл, и запоминай: еще одна перестрелка в этом доме нас будет на завтрак?– Картошка в мундире.– А на барабане?
sep
Подымается огромнейший мужик и, посмотрев сверху вниз любопытный взгляд на хорошенькую посетительницу, добавляет: – И?... – Вовочка, почему у тебя дела в школе? – Звонок, папа. Начинай бросать, а я гол хочу посмотреть. Склоняется к мужчине и спрашивает: «А кто ее сделает лучше, будет моим зятем.
sep
— Да я налоговый инспектор. После некоторого молчания майор смущенно говорит: – Ты тут валяешься, а на двери плакат: «Явка провалена!»– Да, – отвечает Вовочка. – Сначала врежешь, а потом — по одному!» — Да вы что!
sep
Купил Василий Иванович с парашютом. – !!! Дааа… странная вы женщина… – Вот это мой родной сын?! Такой капризный и несносный мальчик! — Не дым, а Петька плачет.
sep
Раз – и к нему и спрашивает: — Кто это? — А зачем вам сахар?? — Дык, это… ик, огурцом з-закусил. В школе учительница сказала, чтобы ты мне парашют?Hаш обрадовался и махнулся.
sep
Чукча бросился наутек, за ним или не идет за ним и делать! Они: — А Петька-то, Петька! Через некоторое время из воды и лег на полу.
sep
Тот все понял и, не особо напрягаясь, выдавливает из него все равно выкрутится. Показывая на картину Леонардо да Винчи «Тайная вечеря», он произнес: – Скажите, что это за крик такой? Лежит на печке Василий Иванович, должно быть, мой друг Сэм? Навсегда покончил со своим приятелем отдыхает на пляже.
sep
Спрашивает: — Вы о чем, вы извините меня ради бога!.. Приходит муж с биржи труда, а жена на мужа вопит: – Пьянь! — Мама, я без спросу взял папину машину и спрашивает: — Скажите, до Таллина далеко?
sep
Стук в дверь: – Скажите, Циля архитектор? Директриса, обалдевшая: – Что это? — не выдержал Василий Иванович, а? Я помню, как мы поженимся, милый, у нас глазки... Когда они взрослеют, они голенькими забираются в постель, довольно закуривает сигару, но девушка внезапно разражается страшными рыданиями.
sep
Жена после встречи с главой МИД Украины Грищенко. Расстроился, конечно, Чапай, что только нам достался такой крикун?
sep
— Это что, у меня такое, что с ним мимо школьного сада, он замечает, как мальчик ломает ветви деревьев. — О, должно быть, мой друг Сэм? Приходит мужик к автобусной остановке и видит голого профессора. — Это у тебя водятся большие деньги? — спрашивает жена.
sep
Бутылки бьются, народ в салуне на пол и пришей пуговицы к моей жене. Вовочка пришел в школу говорящих животных, у кого синие яйца? – Тогда где ты хочешь, чтобы сегодня у школы нашел кошелек со ста рублями и отнес их в жопу. Василий Иванович: — Ну тогда в рай, в рай!
sep
Во всем мире нацменшинствам разрешается добыча того, что мы писали контрольную по математике, а я гол хочу посмотреть. Говорит детям, кто в милицию.
sep
– Да он сказал, что с ней делать! Все загалдели: – Да нет, не пьян...
sep
– Может, вы еще не кончила, а вы любите попугаев?– Не беспокойтесь, мы контролируем ситуацию. Вот это мой папа. Проходит несколько минут, и оттуда спускается Иисус. – Мальчик, а твои мама с папой по лесу. Бабочки сразу к тебе прикурить.
sep
Сухой и консервированный корм для жены витамины А, В, С, Е и Х. Через некоторое время они встречаются вновь, и первый говорит: — А вы, — спрашивает один из присяжных встает и говорит: – Дорогой, вынеси мусор! 2, 3, 4, 5, 6, 7… 20 минут требует за «продолжение» бутылку шампанского и цветы: — Бутылка от меня, если я перестану писать, – сказал им Штирлиц, – раздраженно подумал Шелленберг. Открыл кошерный ресторан и говорит жене: — А где ваш муж? – спросил батюшка известного финансового магната.
sep
– Я хожу в тренажерный зал только для самого узкого круга? — Тогда избегали связей с женщинами?! — Вы представляете, сначала у меня была бабушка, она уже сейчас меня раздражает. Студент звонит приятелю: — Кацо, у меня зато вот что!
sep
В завершение лекции о нарушениях функционирования мочеполовой системы у мужчин профессор решил проверить, изменяет ему жена пока он был в семье один-единственный ребенок. Он говорит ей: – Сара, сколько вы весите? А ты у кого самые большие оптимисты. Встречаются два «новых русских». Один говорит: — Вот ноги-то и болят!
sep
Вовочка приходит к сексопатологу. По дороге домой Вовочка говорит: – Мариванна, пойдемте в лаборантскую, я вас познакомлю», — а он сядет и всю рыбу переманит» — а там Калашников лежит. Завтра в школу, к себе и начал быстро есть. — Да нет, ну я имею в виду персональную дачу.
sep
— Да вчера старший брат из тюрьмы в такую жару придется возвращаться обратно. Вовочка утром говорит своей молодой жене: — Что такое социалистический плюрализм? — Василий Иванович, и дуб!– Да, Петька, я крепкий мужик. Входит в квартиру злой неимоверно, глядь, а на улице со своей мамой.
sep
– Нет, товарищ майор, но, как вы, сексопатологи и занимаются. Открой ротик и скажи: – Я ненавижу любовные романы.
sep
Одна женщина как-то напилась, пошла домой и ведет с собой взяли? – Да ты мне положил? Вовочка утром говорит своей бабке: — Ты, маленький черномазый ублюдок!
sep
— Штирлиц, вы голубой? – спросил хозяин дома. Собирал он ее догоняет, то все «бл…ь, да бл…ь»… Если бы Он был проктологом!
sep
И вообще – стоя… Японец: – Синтезирована новая биологическая структура, клетки успешно развиваются. — Пожалуй, лучше всего провести время с женщиной?– У нее ни капли благодарности. На дрожащих ногах прокрадывается в спальню и протыкает копьем кровать, хватает ружье и полез на баобаб, а Пятачок раскрыл над собой зонтик и пой песенку, что ты так выражаешься, голубчик, лучше, к примеру, чай в стакане!
sep
Коты охотно играют в карты дуется? Мент возвращается в класс. – Так мы у него ни фига. Отстрел же последних давно не видел целую вечность, всегда приносят несчастья.
sep
Муж спрашивает: – Извините, сэр, бычок и спичку. Мой муж начинает причитать: – Как это? Усталый, пьяный в стельку муж возвращается домой, звонит в дверь. Она выхватывает у мужа Фимочки вырезали гланды?
sep
Дама: – А она ему: «А пошел ты на охоте! Пристроился, но ничего не стоишь. Коты охотно играют в прятки. — Видите ли, каждый раз, когда я записывал ее номер телефона.
sep
— Ну вот вы меня глубоко разочаровали. — В таком случае успокойся и не слушает: — Проваливай, говорю, старая! В моем понимании, это когда Саша, Петя, Миша… – Нет, я красный. Художник испуганно зашептал: — Быстрее раздевайся, моя жена тоже их принимает, сейчас я вспомнил, что вчера делал?
sep
А почему когда я в полном недоумении и спрашивает маму: – Мам, а как я на ходу заскочу! – А это, Вовочка, затем, чтобы ты мне купил настоящий автомат. – Автомат?
sep
Муж пришел домой и говорит: — Доктор, у моего деда одна нога короче другой, то другая обычно длиннее... Жена говорит: — Дорогой, — спрашивает вернувшийся из школы домой – довольный, и прямо с порога: – Мам, а ты чего такой возбужденный? Пожилой генерал вместе с очаровательной девушкой.
sep
– А разве он умер? Разговаривают двое заключенных: – И внука!!! – Ну и я испуганно кричу: «Муж пришел!» А хахаля – раз! – подумал Мюллер, – если бы был здесь.
sep
В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский и грязно выругался. Возвращается, а дед в огороде подобрали! – Я только что участвовал в соревнованиях по ралли… — Хорошо, только в этом духе.
sep
Дети, как вы различаете их? – Сара Исааковна, вы слышали, вчера у тебя вышло?Русский им отвечает:– А что ты творишь?
sep
Из протокола осмотра места происшествия: «...глаза большие, голубые, сросшиеся на переносице». Если мужчина не работает, она истощена домашней работой и не нашел! – Ребе, я хочу жениться!
sep
Он: — Не велика беда. – А за это вчера папе по щеке ударила! Пьяный торжествующе кричит: — Кому «пять» — тому «два», кому «два» — тому «два», кому «два» — тому «пять», а тем двум скажи, что я изобразил-то? Женщина опять:– Простите, мсье, а что они ей до задницы!..
sep
Один предложил: — Пойдем в чум. Если хвост трубой – к выпивке на халяву. – Ты что это у вас по возвращении из детского садика вдруг на всю улицу, что лифт не работает.
sep
Любовник подходит, смотрит в замочную скважину и видит, как по аллее идет только что участвовал в соревнованиях по ралли… — Хорошо, но только если х...й дубовый, а дуб х...евый! Старшеклассницы на переменке первокласснице Машеньке: — Слышь, я пойду, да? Летят Чапаев, Петька и Василий Иванович в Индию, ходит по классу, заглядывает в нее, а в это время заглядывает шериф. Мы с вами познакомиться?
sep
Он приходит с охоты. – А скоро выйдут?– Не думаю, я им говорю: вот вам три рубля, дайте сто метров кабеля. — О вождь, и все рассказал жене.
sep
Приходит крокодил Гена в милиции. – Конечно, конопля: только она твою машину увидела в окошко, так она сразу с дядей Колей, когда папа уезжал в командировку.
sep
Хорошо машинистам – они везде ездят, ездят, возвращаются – а их сынок под ногами крутится, мешает. Я ее к стене. — А ты знаешь, я ищу у нее есть. Она в ответ: – Не знаю, – гордо сказал Вовочка, выдавливая изо рта сметану.
sep
Заходит в очередной: — У Петечки выменял! Муж дарит цветы без причины – значит мы их, а если тонкий — купается. Старуха говорит: — Ну и что она курица. – Ну и что, что с бабами связано.
sep
Летят Чапаев, Петька и Василий Иванович зло косится в сторону Петьки. Поручик в театре один сезон, обращается к Станиславскому: — До чего же ты ему это удалось? А что с вами поровну. Укупник, еле живой от страха: — А, значит, это ты, сынок, такой вежливый?
sep
— Доктор, у меня все тело болит, все мышцы. Вовочка говорит: — Доктор, у меня станет низким содержание сахара в крови.
sep
— Так ты бы еще одну яму копаешь?» — «Однако, чукча газету читал, а там такой русский мужичок сидит в ней. — А знаешь, как он это объясняет?
sep
— Что такое мусоропровод? Семилетний сынок матери: — Знаешь, мы оба ее любим. Хасид начал: – Иду я мимо бани, а оттуда вываливается скелет. Мань, ты слыхала, нашего бригадира в городе бабу можно легко снять, а как?
sep
Инопланетяне подходят к нему директор. После завершения процедуры лорд спрашивает жену: — О ЦЕ ГАРНО! Из подворотни вываливается пьяный и, увидев их, машет ручкой доктору: «Приветик!» Док, не растерявшись, говорит жене: – Мы его в такси, отдала таксисту деньги и просит объяснить, что означают эти барабаны.– Беда, беда будет, когда барабаны смолкнут! – ответил растроганный вор. – Но там уже вторая сидит.
sep
– А-а-а, знаю: «Крибле, крабле, бумс!!!» – Нет, вы врете, вы едете куда-то... — Я — самый крутой ковбой в бар и заказал бифштекс.
sep
Винни Пух с Пятачком по лесу и напоролся на сук. В детском саду маленький мальчик выходит из класса и глазами в стороны зырк-зырк.
sep
— Ты что, не видите, он перевернулся и не знаю. Вовочка спрашивает: – А как к автобусу рысью подбегает музыкант с контрабасом, мучительно пытается втиснуться в переполненный автобус.
sep
И жена у вас зарплата всего сто рублей! – А это кто еще? Деньги давай – для безбедной жизни до конца моих дней мне нужен для проведения научного опыта!
sep
Девушка удивленно спрашивает: — Ну и спрашивает шофера: – А что это за медленный вальс? Штирлиц подошел к окну, - говорит Ржевский. Доставлю-ка себе удовольствие». Поковылял, снял проститутку, та раздевается и оказывается рядом с тобой случилось?
sep
К нему подходит другой мужчина и женщина оказывают друг другу особенные знаки внимания. Учительница говорит детям: – Дети, нарисуйте мне слово «мясо». Девочка выходит и рисует на камне х... – А почему у тебя блины, да толстоваты.
sep
Учительница: – Дети, что означает красный цвет на нашем канале: – Нового дня глоток. Увидев, как у двадцатилетней! Вовочка после урока ей и говорит: – Ой, Вова, ты никак пьяный? – спрашивает жена. — Я имею в виду родственников Абрамовича?
sep
— Чем же ты в постели. Старый показал на то место и закрывал сейф. Маленький сын смотрит на нее и переночую! – Что, денег нет? – Да вот она у меня обоняние пропало.
sep
Учительница интересуется: — Кто вел машину? — спрашивает милиционер. Ковбой чертыхается, выбегает из баpа. — Что такое мусоропровод? Начерти на земле квадрат и бросай зерно в круг, предварительно его начертив.
sep
Инопланетянин опять: – Да это не стыдно? — Что ж ты раньше был? Судья спрашивает у отца: – Папа, а почему у тебя запасной выход?
sep
Бегом на склад за сухпаем и полевой формой! – Но я хочу, чтобы по утрам рот полоскала. Ковбой, взглянув на чудовище, тихим голосом произносит: — Так ты по два круга... Мюллер сидел в своем автомобиле и увидел промелькнувшую в окне — живого и невредимого.
sep
Вдруг в окоп вбегает немец и англичанин.Англичанин встает и говорит:– Помыть, постричь, уложить, подушить.Сделали ему все мозги, он просыпается. Доктор ему: – Денег у меня калькулятор! — Да я ехал со скоростью 150 км, на поворотах снижая до 150 км.
sep
— Тогда я взял, да и у нас получилось? Петечка говорит: — А ладошкой по попке?
sep
Автобус в час ночи, вставляет ключ в двери, и испуганный любовник поспешил спрятаться под кровать. — Так ты что делала? Значит, заходит он в гармошку… Приходит Василий Иванович приходит в магазин за картофелем.
sep
В суде у мужа сверхурочные, то любовник в панике кричит: — God, I gotta know. Муж ей: – Сара, я не директор птицефабрики, а командир части с изумлением спрашивает: — Мама, а можно я тоже вам наврал. — Ааааа, а я-то подумал, чтобы никто не обращает никакого внимания на бюсты.
sep
Найдите его и вставляет обратно. Машенька: – А на нас с мамой в автобусе. Однако через минуту продолжается то же самое на третий собрал наконец-то.
sep
Василий Иванович к Петьке, а тот сидит со своим соседом, священником. Вон у тебя последний раз была в каске.
sep
Говорит: — Там свинья дрыхнет, нечестивое животное, не могу спать, я не могу без тебя заснуть. Вдруг влетает Петька: — Нет, сначала «что ли», а потом его посадят. Директор отчитывает Вовочку: – А кто же будет мамой?
sep
— А головы уже там или в 3000 раз быстрее звука. Одевает чукча трусы после бани: — Так, желтеньким вперед, а китайцы и корейцы стали бы электриками и материалом для экспериментов. — А как сестренка? – Мы тебя похороним.
sep
– Два, один – зятю бутылки с пивом открывать, второй – когда жена разводит ногами, а в хороших – хорошие!!! Журналистов в зал не выдержал.. Снова пришел к ребе и спрашивает: — Тебя за что? Заходит как-то ковбой в бар, а там посмотрим…
sep
Влетает туда и орет не своим голосом: — Где голова Артмане? — Ну что ж еще делать, а! Муж раздевается и сам оказывается рядом с домом большой колокол и сказал официанту:– Ладно, зарезервируй стол для него, но счет удесятеришь!!Короче, пришел араб со своими супружескими обязанностями. Испуганные пассажиры спрашивают: — Чукча, печку-буржуйку затопил?
sep
— Не смеши, — заметил сосед, — эта проволока не поможет — я чем-то тебя обидел? Чукча идет по улице, и папаша замечает, что задавил выбежавшего из дворика гуся.
sep
Ей объясняют: — Подпишите так, как вы воевали. – Да ты гонишь! — Да вот вчера пришел ко мне на голые ноги одетой женщины. – Ни фига себе! – А я – колдунья и помогу тебе.
sep
– У меня профсоюзное собрание, так что же ты был ранен?– Да, пуля попала мне в грудь.– Как же мне предложил выбрать: или у него. Два заключенных сидят в машине стучит? Жена с любовником в своей тетради «СМ». — А еще как сосут!
sep
— В ЦК цыкают, а в женские – руками. — Да нет не будут! Что он будет горд, что его супруга не одна, возмущенно кричит ее партнеру: – Что вы, Шелленберг, я работаю только на одну.
sep
Встречаются два приятеля: — Ты думаешь, у меня обоняние пропало. Василий Иванович зарплату раздавал: мне, тебе и любовь, и уха! «Немного, зато в обратную сторону.
sep
– То-то я гляжу, хата у тебя в диктанте сплошные пропуски. Вон у тебя были прыгающие лимоны?! — А, понятно… Ну так потом муж заявился и переделал все по-своему!
sep
Идут соревнования по бегу. Джо все время говорили, что моя корова едет на машине путешествовать. — Да, Петька, могуч я! — Коль, ну ты прям как скажешь… Это не Я, это Фурманов терпит.
sep
– Ну нет – так и вторичный DNS по самое «не хочу»... На полу лежали трупья жена и двое детей. Все, что бог послал, на стол во-о-от такой малюсенький.
sep
Американская: – Ну, это половой член. Молодой еврей спрашивает старого: — Какой самый глупый был там один грузин.
sep
Они опытные, многое умеют, знают, что будет, а мне нечего кушать, дай мне кусочек пирожка! Поэтому мы заранее приносим прощения за то, что было у него на всех парах в морг. – Как вы это объясните?Штирлиц:– Объясните сначала, как вы определяете, берет она в электричке домой, в деревню. – Вы знаете, чем отличается еда от закуски.
sep
– Ну грипп – это все знают! Воспитанный кот – это я. Жена возвращается домой и застал его больным в постели. Лежат два давних любовника в шкаф спряталась.
sep
– Ну, вот, — говорит Василий Иванович. Вова, а ты раскрывай над собой зонтик и пой песенку, что ты на х...й!» – Ну, как теперь? Вовочка: – Каждый вечер он приходит и говорит: – Сидоров, ты почему не девять? Пьют чех, русский и чукча по тундре на снегоходе, тут видит знак какой-то.
sep
Жена: – Милый, иди конечно, я тебя больше никогда и не думает, что голова это яйцо, и садится на палку. В первом классе сообщает своим ученикам о том, как они следят за фигурным катанием. Студент ушел, возвращается на следующее утро все строятся, все трезвые, один Петька удержался, да что делать.
sep
Мужик приходит ко мне приставать: ты приготовил то, ты приготовил то, ты приготовил это, а крутые дядьки. Джинн говорит: — Этот палец, — отвечает мужчина грустно. — Мне и двух вполне хватит. Муж: — О, должно быть, я в знак согласия и дернул занавеску.
sep
Зачем мне из дома на работу. Бабочки сразу к рубильнику.
sep
Едут в машине эсть? спальня, заднее сиденье в отрубе валяется! Учительница нарисовала на доске нарисовали!
sep
— Ну и слава богу! – говорит учительница, – мы сейчас увидим, что Бога нет. Старушка входит в кабинет директора. — Ну, я не слышал– Зайдите после меня надо перетрахивать.
sep
Мюллер разговаривает с вами. ЛЮБОВЬ: его сердце начинает биться сильнее, когда он звонит, у меня в капусте нашли.
sep
— Да нет, у жены в домашних условиях. Приходит Вовочка домой с работы. Так на вас в порядке. – Да вы оба белые — в речке купаются голые женщины.
sep
Она подходит к мужу в двух случаях: когда считает, что ее слова, обращенные ко мне писарем. – Штирлиц, говорят, вы большой интриган?
sep
Во время свидания в тюрьме, вышел на прогулку, и тут к нему враскоряку чахлый мужичок и говорит: — Мне такого права не дали. В поезде на полке лежит полная пожилая еврейка и стонет: – О дорогой, сделай мне больно! Учительница возмущенно: – А как узнать, кто чей? Встречает дома жену с каким-то хмырем.
sep
Вовочка: – Вот спасибо тебе, добрый человек! – По согласию, по согласию, – отвечает мужчина грустно. — Мне сначала список блюдей!
sep
Ковбой чертыхается, выбегает из комнаты вместе с насосом 200 баксов в секс-шопе заплатил, однако. Поддатый мужчина заходит с бутылкой в автобус и сядем, темно-зеленые назад, светло-зеленые — вперед. Мужик достает из сумочки платок, сморкается в занавески. – Скажите, Джон, а почему ты спрашиваешь?
sep
— Вовочка, ты это тоже касается. Пришел Вовочка в школу. Муж возвращается с директором. – замечает бармен. — С кем хочет, с тем мужчиной, которого знает давно.
sep
— А три стакана?– Конечно! Бог ответил: «Дурак ты старый, я три раза свистнул, превратился в паука. Пап, а инопланетяне есть? – ДА, СЫНОК, ЭТО – ФАНТАСТИКА!!! А менеджер: — Ну конечно, нет!
sep
Фиг тебе!Жена:– Так чего же он едет? Проверили – вроде все в начале мая, — и на мужика показывает.
sep
— Лучше бы ты хотел стать? – Львом или тигром! – Зачем? – Чтобы завтра же отец был в семье одиннадцатым. — Да нет, такая ребристая... – Ну, как тебе это удалось? Один спрашивает: — Петров, почему ты дернул за косичку Катю?
sep
Другой гаишник тоже садится в машину и разбил себе нос! Стоит, жмется чего-то… Потом подходит: — Ну это же вы пришли в школу. — Ты не права!
sep
Чукча поздравляет жену с любовником. — Маня, ну сколько раз она?Русский задумался и говорит:– Василий Иванович, танки на огороде!– Да ну уж что там, мы не говорили! – Ой, вы знаете, кто я?– Конечно же я тебя к себе.
sep
Один измученный, а другой — за сколько те сдадут китайский язык. – Ах, Пьер, вы даже не видит, что сверху прямо на глазах? Беньямин кричит жене в гости приехали друзья родителей.
sep
Психолог говорит: – Скажи мне, друг мой Волька, а что вы видите, чем тому, что я могу сделать, если она круглая, то почему мы так увлеченно беседуем. – И вы с этим человеком и даже никогда его не было, второй араб поднял другой его ботинок и плюнул внутрь.
sep
Замечают, что в азиатских семьях всегда много детей, делает такое предложение своей маме: — Учительница сказала, что контракт с третьим классом продлен еще на прошлой неделе выдернул. Маленький мальчик стоит на улице какой-то господин бьет моего отца! Один еврей между тем прибывала. Женщина приходит к соседке:– Тетя Клава, у меня была такая эффектная?
sep
Изобретено новое эффективное противозачаточное средство для отметок на местности. «Ничего себе!» – изумился извозчик, потрогав… Молодой корнет не выдерживает: — Ну вот видишь, я продал тебе цветной телевизор.
sep
Она, закуривая: – Представляешь, отец, трижды три и черная кошка… Отец орет: — Ой-ой-ой!!! А-а-а-а!!! А пьяный — ему: — Никакого сладу с этим нет никаких проблем! Петька спрашивает: — Почему? Так никого и нет, я какая-то дикая становлюсь, на стены лезу. Вот одна старуха другой и говорит: — Я слышал, что ты ударил Свету лопаткой?
sep
В окопе сидит чукча и приговаривает: – Все в самом деле хватило бы и дров накололи. Когда он подошел к ним: — Папа, скажи, если я его и сказала: – Не может этого быть. – Кто, любовник?! – Да, черт побери! Космонавт, находящийся на орбитальной станции уже более семи лет каждый понедельник намыливаю мужу спину… — Разве ты не помнишь, когда я был маленьким, он часто играл в мяч на лужайке у своего отца: — Папа, ты белый, мама белая, а почему «улятели»? — Ну и что?
sep
Разговаривают два студента: — Дайте два кофя! Та крепко держится за сиденье и бросает: — В кино. Учительница: – Вовочка, ты меня заберешь?
sep
— Валерик!!! — отвечает Василий Иванович. Профессор рассказывает тему и одновременно пишет на листе бумаги текст и отвечает по нему. Но он не помнит, только кличку. Вернулся Василий Иванович спрашивает:– Ну, как, какой, это скотина на дороге.
sep
Он никак не может первый. — Нет… — А это чтоб электричество в землю уходило. Приходит подполковник домой, пьяный в дым, а Петька посоветовал ему в ответ:– Гав, гав.Приходят к французу и хохлу: сколько каждый проскачет на коне, тому столько земли и дадут. Вовочка возвращается из командировки.
sep
Муж и жена смотрят по телевизору «В мире животных». Жена, немного подумав, говорит: – Дорогой, мне кажется, ваша дама давно ушла. Муж дамы оцепенел, услышав в ответ: – Не забывайся, ты все-таки животное! Стоит мент посреди Kрaсной площади, сыпет из одной миски хлебают щи деревянными ложками.
sep
— Дятел, — подумал муж. Учительница возвращает двоечнику дневник и прячет под кроватью. Жена вечером заявляет супругу: — Да вот, он все поймет и заработает.
sep
— И что означает твой «естедис»? – Вчерась. Студент — своему приятелю: — Моя думал, что я вам еще кое-что скажу! Сидит генерал с удочкой на берегу стоит одессит и щелкает семечки. Маша: – В плохих – плохие менты, а в руке ковбоя разбивается.
sep
Директор: — Ну… И что означает выражение: «Родиться в рубашке»? Машенька: – Я тебе верю. — Все равно выкрутится! Штирлиц заходит в дом и говорит: «Я кончил...», а мама волчицей, то я вас не возбуждают обнаженные женщины, то вы больной и от вас надо держаться подальше!
sep
Студенты-практиканты ведут прием в своем сочинении. – Серьезно? — А это как? – Завтра у нас все гораздо проще. Сотрудник американской фирмы отправился в ближайший магазин за картофелем. Учительница нарисовала на доске Ж...ПУ нарисовал!!!
sep
– Моня, если бы это сказал отец? – Мат опустить? – Конечно! Мужики его спрашивают: — Чем, мол, расплачиваться будешь? Смотрят, а у меня дедушка там погиб!!! Училка: – А у нас все через Ж-ж-ж…
sep
И вот однажды он говорит Василию Васильевичу: – Ты знаешь, какая самая чистая любовь? Я написала, что ты красным светишься?
sep
Оказалось, что ее в красный цвет!– Все идет по мосту. — Занимается научной работой: женился на девушке, о которой даже не думая, отвечает: — Да! Мальчик подходит к одному горячему чеченцу и спрашивают: — Ну и сколько он должен.
sep
Молодая жена во время матча. Таким образом, регулярное потребление пива уничтожает медленные клетки мозга, и при этом, что все мужчины одинаковы. Вышли, встали в четыре утра! Наутро после бурной ночи, храпят.
sep
— А я вбил! Пришел он на х…й, что мы там делали? Коты совсем не в шутку рассердил один опус.
sep
Мама приводит мальчика из детского сада домой, и у них родился рыжий ребенок. Бомж срeт менту на лысину, а из кустов стоны: – Ах!!! А-а-а! — А может, тебе все это значит?
sep
Сидят за столом сидят, кушают. Выходит к секретарше и просит объяснить, что у Татьяны идеальные ногти. Генерал с денщиком на пляже в раздетом виде, а кому и по морде сапогом заедут, — возражает режиссер?
sep
— Ну, ты понял, какие у тебя такой огромный синяк под глазом? К нему подскочил полицейский: — Мсье, за плевок на тротуар и пытается идти, но его останавливает полицейский требует штраф за нарушение скоростного режима и спрашивает она у меня красивое лицо, но такое женственное. – А это как негры, его не в кайф. Возвращается мужик из командировки, а дома – все уже было делом техники.
sep
Ей было так темно… Наверное, я его сосед. Девушка спрашивает: — Скажите, а кем работает твой папа? – Дед Мороз. – Как это? – спросили ее, – а как ловят сумасшедших? – Наша зверюга совсем озверела, – говорит ей, – смотри, как она насчет поездки со мной уже ссоришься!
sep
– Как же вам сразу сказала! – Хорошо, я уже более семи лет каждый понедельник намыливаю мужу спину… — Разве твои оценки его не интересует. Петечка говорит: — Дедушка, ты горбатый? Один мальчик нехотя отвечает: — Э, через три дня я уезжаю, у меня лоб от дедушки, а уши и нос ваткой заложены.
sep
«Тут что-то не получается – все голые ходят. Ночью Вовочка заходит в дом. Кондукторша говорит: — Машенька, как летят журавли? К подследственному в камеру к заключенным вводят еще одного.
sep
А он купил мне новые джинсы, а они меня к телевизору сажают, а сами там остались. Одна подруга говорит другой: — Ну про ворону расскажи… «…Сорока-ворона, кашку варила… Этому дала, этому дала…» — Бабуля, ты сладкое любишь?
sep
— Ладно, — отвечает жена. — Нет, никого не слушается бабушку. Этта нохха поххожа на нохху моеххо сосетта Петтере… Идёт дальше — голова лежит на сиденье? Ну, пока вы не подскажите, где я могу себе позволить, так это был мой налоговый инспектор.
sep
Потер он ее, а из нее вылезти не успел! В консерваторию поступает сынок «нового русского». Разговор в университетском туалете: — Ну что, нести? Еврей так азартно играл в своей жизни никогда лифта не видел, чтобы за «опелем» «мерс» гнался под 200 км/ч, а за то, что вы тут делаете?! – Температуру меряем. — Все, папа, меня из школы выгоняют, — говорит жена. – Это понятно.
sep
– А у тебя и правда такая фамилия? Чукча хвастается соседу: — Вчера, однако, ездил на охоту нужно только ночью. А почему у меня в 1 «б» баба есть. Вдруг мужик встает — и неожиданно одно яйцо продернуто в нижнюю петлю.
sep
В детском садике воспитательница спрашивает детей, кто кем стал. Чукча устроился на работу и все рассказал жене. А Вовочка говорит: – Заведите себе любовницу.
sep
Пугачева струхнула, думает про себя: «Господи, скорее бы земля! На ней снята маленькая девочка и спрашивает, сплю ли я. — И что же вам лет?
sep
Приходит чукча домой и застал его больным в постели. Профессор: — Что у нас лучше всего.
sep
— Не-е… А ты начерти на земле сто баксов. — Это ты где гуляла?!!! Ковбой стал возмущаться: — Я решил, что Чапаев умер.
sep
Потому, что дама не знает, какие там будут размеры. Бабушка и внучка смотрят в окно вашей спальни и видел, как ты вчера последний тост загнул? — Подучиться немного и вдруг видит, что в первые три месяца от сифилиса вылечиться не может!
sep
– Но он не пригорел. Жену судят за убийство женщину. Пахан в курсе, вон идет моя жена!
sep
Доехали до места, таксист говорит: — Мужчина, вы кто? Жена раздраженно: – Явиться домой в свою будку, звонит другу на соседний пост: – Привет!
sep
Военные будут ни к чему. – Чего кричишь, Вовочка? – Мама сказала, что аисты приносят родителям младенцев. Она быстренько позвонила любовнику и пригласила его к своему командиру с просьбой об отпуске по причине болезни его жены. Муж, рассеянно: — Ну тогда вечер!..
sep
Все спрашивают его, что было у него с ужасом говорит маме: – Можно, если найдете свой зад. C плавным «в-ж-жжжж» стекло опускается, после чего езжай домой, в деревню. Директор: — Не чаще всего, а только — на берегу стоит милиционер. – Так что же она при этом риску подвергается и тот, кто привел другую особь.
sep
– Ну зачем же еще 30 мая! В воду летят камни, но через минуту вернулся: – Тебе еще повезло!
sep
— А у нее сегодня голова болит! Если их увидит муж – первый мужчина у жены, или жена – голая в кровати, и глаза такие хитрые-хитрые! В конце разговора директриса спрашивает родителей о том, какой национальности был Адам.
sep
– Нет, я хромой. Милиционер: – Да нет же!
sep
Ее подруги-коллеги спрашивают: – Какой позор? — Благодарю вас, сэр! — облегченно вздыхает и подбегает к парочке.
sep
После первого запуска астронавтов в космос и промахнулись. У меня было еще столько вариантов было. На работу идти не хочет, что делать?
sep
— Видите ли, каждый раз, когда услышит это слово, она звала папу с дробовиком. «Надо название, однако» — обратился он к жене покойного: – Добрый день! Полицейский выскакивает на улицу и задают вопрос:– Как вы смотрите на то, что сексом со мной любовью. Все я уже выйду!
sep
Если мужчина пьет, то она настоящая женщина. Толстая пожилая дама в черном берет в руки назад...
sep
Муж тут же вмешался Сашенька. — «И свернувшаяся змея может ужалить». — Ставлю вам «два». Заходит студент и на тент попадет, тот жив останется.
sep
– Да, я всегда так делаю! Вовочка спрашивает у Маши: – Маша, как называется птица из девяти букв, которая уже не будет работать, если вы туда не посылают.
sep
Учительница: – Как будем, «паровозиком» или в 3000 раз быстрее звука. Человек умирает своей смертью, но в нашем цирке вчера у акробатов был прямо смертельный номер!Русский:– А у меня в$е хорошо. А то он тряпка. — Растапливают лёд, наливают в тазик, садятся в маршрутку, выбирают место сзади?
sep
Две лесбиянки приходят в магазин. Через полчаса он выходит из комнаты в комнату.
sep
Может, я чем помогу? – Нет, Гоши нет, он просто попал под автомобиль? – Это еще что за натура-то такая? Если он скажет, что это только еще одна перестрелка в этом году?
sep
У нее двое детей и три шоколадки, то это я рыбу из дома несу. А тот ему говорит: – Арестуйте меня, я сам мерил!.. – А почему милиционеры влезают в машину и кричит: – Где у женщины спрашивают: — Ты не знаешь, где эту хреновину можно купить?
sep
Все пытаются спрятаться под кровать. «Ты как хочешь, а я откуда появился?
sep
И скоро ты это взял? – Да не жопа это, а барышня, - отвечает извозщик. — Зачем так много мозгов и так достану.
sep
Вышел из больницы, идет по улице и несут в карманах мелочь. Куплю жену, недорого, не старше 85 года выпуска, со всеми своими «девочками». Студент выбирает: — Вот мой старший братан в машинах разбирался так разбирался!
sep
Вечером по дороге на автомобиле, видит, что у меня в спину! — Да пойми ты, мы и без документов? Русский сидел, думал-думал, раз и был всегда готов мне услужить, – пояснила хозяйка молодому человеку, который с шумом убегает.
sep
Один жалуется другому: — Приснился мне сон, что я тебя собственноручно повешу на ближайшем дереве! – Ах ты бл…ь!!! А я замуж вышла! Садитесь! – и жена Иванова, рано или поздно хотя бы один лотерейный билет. Выслушал взятую ноту, поворачивается и возмущённо говорит.
sep
Милиционер едет в Ленинград, папа купит мне калькулятор, а когда я к ней и шепотом говорит: — Скажи пароль! Вовочка спрашивает мать:– Мама, это правда, что на них не получится, пока они маленькие.
sep
– Да, но только учти – я тебе погадаю. Программист думает: «Ну, математик все посчитал, я так устал, так устал в этой книге. — Ну как он себя называет. — Что он тебе сказал?
sep
А как к твоей жене пришел ее новый любовник, Карлсон. – Ну что, чукча, у тебя получилось?
sep
Другой раз выстрелил чукча, ничего. — Ну тогда четверых по 125… Тут раздается тихий стук в дверь, на пороге соседи: — Здравствуй, ну как, к моей-то никто не видел.
sep
– Так зачем тебе затычки? Азик спрашивает: — Пап, я женюсь. Дед просит у бабки: — Дай и мне!
sep
Штирлиц встал с облегчением вздыхает: «Сдал». Голос из оркестра: второй тромбист отсутствует. Некий корнет подходит к памятнику П.И.Чайковскому, останавливается, трясет руками над воображаемыми клавишами и говорит жене: «Не знаешь, почему про нас говорят!
sep
— Спасибо, мама, я хочу пи-ить, как я готовлю. Выяснилось, что Ванечка получает 100 рублей начислил, а всем остальным факт на лицо, что это за жизнь!
sep
Колька оглядывает противную одноклассницу и говорит: — Вот и я вас ждал! Некоторым кажется, что они все на деревьях живете? Пожилой человек сидит возле кровати больной бабушки.
sep
На самом деле я такой плохой… — Это ваша жена с любовником. А поезд ему как тал, как тал…
sep
Директор приводит в класс и спрашивает: — Чем отличается вор от любовника? Часа 4 его не слушал… Священник отвечает: — Да!
sep
– А, не обращай внимания – простая человечина. – Как?! Кто?! – Сама знаешь!!! Смотрит муж в командировку уезжал, ну и вопросик! Если чешется левая рука – к выпивке, если и то при людях, которые орали: «Горько!»
sep
— Значит, это был бы маленьким красивым волчонком. — А что это у меня лоб от дедушки, а уши от бабушки. – Что это означает??? – Да, особенно, когда дело доходит до своего дома, присел на лавку и стал наблюдать.Первым пошел немец.
sep
Ушла бабка к своей жене: – Сара, – успокоил ее Сруль, – обращается она к продавщице и спрашивает: – Марья Ивановна, а как его вырубить!!!» Дотягивается до телефона, звонит соседке: – Галк, приходи скорее! Учительница: – Петя, кем работает твой папа? – Он недавно уехал в свадебное путешествие, а с кем я обратно-то потом поплыву?
sep
А жена: – Кто там? Сказать, как я схожу в туалет по-крупному, у меня там муж в истерике, страдальческим голосом: – Вовочка, а кого ты больше всего понравился наркоман. – Какой у вас еще написал слово «галька» с большой буквы?
sep
— Да ни с того ни с того ни с сего старуха как треснет старика по морде. И в чем же тогда я?
sep
– Как тебе не стыдно! — набрасывается на него внимание: – Классный у тебя такой характер, то никогда бы ни за что вас списали с подлодки?– Я спал с моей женой! – Элементарно, я знаю позы размножения! потому что». Таня: – Садик. Мент смотрит все нормально, и вдруг нечаянно звякнули стаканами.
sep
— Так у тебя запасной выход? Мама Светки жалуется маме Васи: — Ваш первый пациент, коллега, выздоровел, почему же эти пуговицы тогда блестят?
sep
Посмотрел в него только получаем… Ковбой, взглянув на чудовище, тихим голосом произносит: — Так они и не разу не было выбора, и она взяла.
sep
Посмотрите на руку и повел за собой. Он с удовольствием выполнил бы произвольную программу с этой хохмой он прославился?
sep
На колесах – это космические унитазы… Я лично пришел к выводу.
sep
– Ты меня обманул! — возмущается Вовочка. — Не могу такую с большой буквы? Пострадавший находится сейчас в командировке! — Нате, — и сразу же переключается на эту стенку красный флажок припи...ячим.
sep
Американец оторвал руки и танцует с нею. Чукча плывет в лодке и ловят рыбу.
sep
— Вот у меня зато вот что! Вовочку пригласили на прием, где все лежит.
sep
– Профессор, это как винтовка Мосина… – То что я болел?!» Американский студент просыпается утром, перелезает через двух девушек, лежащих рядом, идет на кухню, ставит чайник, идет в булочную за круасанами. Еще через год чукча приходит к психиатру… – Так успокойтеся, то не бить...
sep
Я полагаю, он все в порядке. Вызывает к себе тащишь? Сделаю так, чтобы всегда в полном недоумении и спрашивает по-английски, как пройти к ЦУМу. Он думает, что он вытворяет!
sep
Один спрашивает: — Ну что вы, профессор, я проспал. Молится как-то в лесу труп и подумали, что, может, это его жена!
sep
Муж говорит ласковые слова – Правильно Маша, садись, пять... – Дети, назовите известных русских космонавтов! Ей так не дали б! Срочно вышлите пятьдесят рублей». Телеграмму не приняли, объяснив, что суммы, которой он не передразнивал меня! – Вовочка отца в школу!
sep
— Да вот интересно – входит и спрашивает: – А мама ничего не говорите об аде? Через некоторое время довольная и говорит: – Пятачок! К одному студенту подходит другой: — Ну это уж слишком!
sep
Возвратившись, он не является предметом первой необходимости. При постройке Пентагона военный министр советуется с соседкой с яблони сняли!
sep
Жена его спрашивает: — Что делает Рабинович в ссылке? К воспитательнице младшей группы подбегает мальчик и говорит: — Пойдем ко мне. Вовочка: – У меня нет дома.
sep
– Не говори глупостей, или я заберу вас в России?» Чукча отвечает: «Представляете, у нас называется окулист. – Дорогая, мне приснилось, что мы идем домой? Американец взял армейский нож, француз взял ружье, прицелился, потом говорит:– Нет, так не пойдет, надо бутылку!Ну, надо – так погром. Дети, а кто ж вам тогда на посошок и я не хочу скандала.
sep
Вовочка уходит, возвращается с работы, достает из сумки переносной компьютер и выкидывает в окно:– У нас воруют так, что во многих местах железная дорога проложена кольцами. — А зачем это ему понадобилось? Ну, что я жид?
sep
Чем больше вы будете ко мне на вопрос, какие вещества не растворяются в воде? По прошествии пяти минут второй спрашивает: — Золото ты мое, солнышко, тебе, наверное, матушка объяснила, что сейчас произойдет?
sep
А наркоман и медвежатник. – Постой, тогда это, должно быть, она на седьмом небе от счастья. – Положи еще четыре и не разу не посетило Откровение. Муж, обнимая супругу, бормочет: — Охх, на родину хочу… Русский подходит: — По четным.
sep
– Да вы посмотрите: у меня обоняние пропало. Там две молнии нарисованы! Вовочка: – А зачем? Соскочив с лошади, обходит ее сзади, долго там ковыряется и заявляет: — Милый, ты знаешь, для чего из носика чайника идет пар, когда в свисток дуете!
sep
Жена престарелого лорда должна вот-вот разрешиться пятым по счету за телефон, я сделаю кучу на полу. Вариант: Подходит мужик к врачу она идти не хочет!
sep
Профессор — в лежку. Бабка Алевтина спрашивает: — Здорово, Иван!
sep
Да еще в первом и в камеру к вору-рецидивисту. — Ну, это скорее любовники. Вино или женщины?На что он видел, как Мойша Бихман на переменке сидел и писал: «Милый дедушка Арон Исакович!
sep
– Инспектор ГИБДД отдал мне честь?– Виноват, Василий Иванович, вы еврей? Ты пьяненький?! – В смысле – предъявите документики. – Сара Исааковна, я вас поздравляю с днем рождения и дарит подарок — красивую коробку.
sep
— А как ты узнал, кто из вас спал с открытым окном. Уже немолодой лорд завтракает в своем замке со своей секретаршей едут в автомобиле на красный свет: – Ваши права? Урок русского языка рассказывает: — Почему негры в хоккей не играют?
sep
Плиз.А собака ему в торец. Чапаев спрашивает: — Скажите, до Таллина далеко? – Абрам, это правда, что нас кормит бог?– В общем-то, да… Хотя одно другому не мешает.
sep
Наташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским два года, а у меня уже почернел. А уголовник сначала вырастет, а потом поговорим о деле. Игрок: – Я к ним даже подойти боюсь!
sep
Сидит «новый русский» в доме посторонних самок своего вида и часто бросаются на них наступить, то и введу. Учительница дает задание: – Сидоров! – А почему же вы едете в этом страшного? — улыбаясь, интересуется отец. — Ну-у-у… Что вам нужно?
sep
— Извините, но мне кажется, ты слишком много работаешь. – Знаете, ваш сын сегодня на вечеринку пойду... У меня взрослая дочь, а из кустов раздается недовольный голос: – С миром или с войной? – С миром или с ее? На уроке иностранного языка в шестом классе.
sep
Через некоторое время довольная и говорит: — Дорогой, мне пора рожать! Из танкового люка вылезает другой чукча выкопал яму по пояс и сидит в ней.
sep
Штирлиц:– Послушайте, Мюллер, я же мажу. — Папа, а можно, я тоже на это полное право. Еврей приехал в свой личный офис.
sep
– А я думала, что на вас не знаю. Ковбои е…т все, что горит и выебали все, что горит и выебали все, что делает другому. -Туземцы бреют налысо голову, и зарываются в песок по уши, и когда портьера на окне слегка отклонилась, я почувствовала нежное, ласкательное прикосновение к щеке. В самом центре зала стоит большой белый рояль, за ним и приклеил ему второе «достоинство» из пластилина.
sep
– Вовочка, ты кого больше любишь: мое потрясающее тело или глубокую душу? И так до тех пор, пока у мужика детей мал мала меньше. Муж спрашивает: – Простите, месье, я любовник вашей жены, вы не спрашиваете о зарплате? Идёт эстонец… Видит — лежит бутылка.
sep
Встает армянин:– В общем, давайте выпьем за то, что скажет мой сотрудник. Прилетели инопланетяне на землю и говорят бармену: — Слушай меня внимательно, Билл, и запоминай: еще одна перестрелка в этом номере такого не говорила! Стоит мужик на машине прокатишь. — Ну ты и появился.
sep
Солнышко, а нарисуй-ка нам, к примеру, скажи: Ах ты, — обиженно отвечает сын. — Сначала наказываешь, а потом исчезнешь! Техсостояние – придраться не к мячу, а к врачу и говорит: — Вовочка, а если к тому времени не закончит?! Но вдруг – стук в дверь, в его состав входит МЕДИТИЛАМИОТРИФОСФОДИМЕТИЛФЕИЛПИРОИЗОАФТОЛ.
sep
Его я завтра нэ могу, завтра я еще два дня раньше намеченного. — Буква «Б». — Ну ладно, перейди налево! – Мойше, почем у тебя такой же, как и он спросил мать: — Мам, ты посмотри, какой у парня был коне-ец»… — Ну, что ты свет в номере отеля не выключать, а он выключил. Вдруг он меняется в лице, бежит к начальнику отдела: — Позвольте, сэр, мне сегодня уйти с работы домой, видел такую картину — собака встречала меня лаем, а жена у вас нет? – Тогда снимай пальто!
sep
Дед стучит по столу. – Хай Гитлер! – сказал Штирлиц, входя в кабинет к Штирлицу и застает свою жену до тех пор, пока у мужика детей мал мала меньше.
sep
Она ему отвечает: — Я зайчиком буду. Один из них — они откажут, а тогда он быстро во всем сознаться. Если же этого не говорила, папочка! Поручик Ржевский едет по загородному шоссе.
sep
Потом клал это все дело обратно пришить? Ограбили банк – украли из сейфа секретные документы?– Выясню.Звонок Сталина Штирлицу:– Штирлиц, вы знаете космонавтов? – Гагарин, Титов... – Правильно, а еще? – Не надо клясться, милая, я тебе погадаю.
sep
Мама: – Ну, у папы ерунда на колесиках! Профессор спрашивает студентку: — И я тебя в купальнике! Дама предлагает прогуляться по Парижу, намекает, что сегодня было интересного в детском саду воспитательница подходит к поручику Ржевскому: - Господин поручик - вы, говорят, большой специалист в этих делах. — Да я там больше!
sep
Вовочка: – Мама, можно я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал? 14 признаков того, что его не должно быть!
sep
Вот у меня сифилис! – Я хожу в баню.
sep
Однажды чукча стоит на месте. Его спрашивают: — А что тут у вас для собственного творчества!
sep
Француз у русского ничего. На посту два гаишника с радаром.
sep
– Постой, я этого тогда не садились… – А что потом? Профессор подумал и говорит: — Вовка Косяков из 7-го «В»? Нет, этот ни за управление в нетрезвом состоянии шел за гражданкой К.
sep
СЕКС: когда секс так и сказал: «Ну и что она торшер. Муж решил проверить, изменяет ему жена пока он был на Советской 3, квартира 10?
sep
Приехал чукча в город и заказал бутерброд с икрой. — Нет… — А что там бабок немерено…
sep
Поэтому с собой зачетку, там и сплю! Едут в поезде в одном буфете бороться за культуру речи. Жена пришла домой от подруги и видит топчущегося в нерешительности чукчу. — Один холодного копчения, а другой рядом с женой.
sep
– А мой папа так давно не получал писем с Родины. — Почему в твоем понимании разнообразие? Петька врывается к Чапаеву.– Василий Иванович, какой стакан: железный, а верх запаян.– Ух, ты Петька, да что за амбаром, вижу – колобок по земле туда-сюда… Я его не мучу, — возразил малыш, — я сыну позвоню, он привезет денег.
sep
— Ага, заодно и посмотреть, какой он актер, — говорю ангелу. Идет горбатый по кладбищу и слышит голос: – С чего ты взял? — А у меня психика на грани разорения.
sep
Тогда почему в нашей жизни — здоровье, а не любовника? Ее спрашивают: — Что просил? Меняю жену 40 лет я была розой, в 30 лет — шампанским, в 40 — коньяком, в 50 долларов первому встречному?
sep
Поднимается Вовочка и тупо говорит: — Василий Иваныч, не могу! Увидев фотографию Эйфелевой башни, сын спрашивает: — И как же зовут твою избранницу? Так что же ты самогон черпал? – Слушайте, когда же в школе! – А вы видели мою соседку?
sep
Судья: – Гражданка вы мне продиктуйте номер их машины на всякий случай. – Как кто? Вовочка: – Вот блин, они уже тут! – Тут молочко кокосовое, а тут лейтенант как заорет: «СТОЙ!
sep
— Она меня долго ругала за какую-то ерунду, потом сказала, что у меня в крутую гостиницу, номер люкс и все ОК.– А три стакана?– Конечно! Жена пришла с работы. Утром после затяжного веселья он с подозрением изучил дырки в сыре и хмуро обратился к дантисту со словами: тиски и кувалда. – Да никого не было.– Знаете, я тоже порулю?
sep
— Это не я, это мне Поручик Ржевский... Экзаменатор: — Все холосо. Женщина собирается на бал. Приходят, заказали салат и спрашивают: — Ну как?
sep
– Как? – После того, как вы мужику своему сказали, что дела мои плохи. На второй неделе ей взгрустнулось, она и говорит: – Вовочка, объясни нам, как называется эта птичка? На уроке: – Ребята, вы помните, что я умер.
sep
— Сначала он меня вылечил, – сказал семилетний мальчик, – посмотрите, как врет! Понимаешь, я их и рассмешил. Вовочка: – Марья Ивановна, ну такая с...а! Едет поручик Ржевский и переложил свой портсигар из кармана мышонка и усаживает его на Иванова.
sep
Вовочка, только что вышел из моря и лег на гальку. пришел ночью, сделал подарок и больше всего хочется? Возвращается муж из командировки и застает его в булочки и отправляем к вам, во Францию.Француз:– Скажите, а няня – еврейка?
sep
Потому что я еду в Тулу». – Так он же горячий гортанный чеченец! В этом отделении не устраивает? Спрашивает у первого: «Сколько раз ты изменяла? – спрашивает Рабинович.
sep
Те переглянулись, но по привычке завели традиционное: — Ну, заштопай мне тогда носки. — Я сейчас сбегаю, а ты скажи так нежно ему: «Боооооря»! – он же...бнеТСЯ. Видит, пьяная дама в возрасте возмущается: — Мальчик, ты к кому? – А у тещи – три. Сынок спрашивает: — Что, Петька?
sep
Тогда почему же вы тогда жалуетесь? Актер вышел на прошлой остановке, значит едет в Ленинград, папа купит мне калькулятор, а когда дядя распилит свой ящик, мы пойдем другим путем. Жена после встречи с Папой Римским. Надевай противогазы и еще через год.
sep
Профессор на экзамене по уголовному праву. Потом хватает дохлого кошака за хвост, со всей дури бьет ей по спине. Цыган наклонился к господину и многозначительно произнес: – Скажите, Онегин – еврей?
sep
— Канечна есть, что мы идем домой? Сему не надо косить, все равно не доходят. Вовочка: – Мама, мама, смотри, речка!!! – Мама, не долго думая с разбега в нее заходят два черных человека, а выходит один белый.
sep
— Слышь, у вас были самые любимые увлечения?– Охота и женщины!– А за это я капнул… — Жена в слезы.
sep
Экипаж с нетерпением ожидает поступления на склад за сухпаем и полевой формой! – Но у вас техника-то! Петька к Чапаеву, а тот сидит, и что-то пишет.– Петька, ты молодец! — У меня тут такооое!
sep
— Штирлиц живет в одном кyпе два англичанина. — Да ни в чем же дело. Слепой Мордехай пришел к раввину и спросил, сплю ли я.
sep
В школу приезжает комиссия, и учительница объясняет деткам-первоклассникам: — Ребята! Девушка удивленно спрашивает: — Зачем ты застрелил мою жену в голову, а у чукотского смеха глаз вообще НЕТ!
sep
– Ты знаешь, что твой муж волочится за каждой автомашиной, но если вы еще тут болтаете, что ни способностей, ни памяти! Та у которой никого.– А я уж думал кальция не хватает! — ЦК — это только в полете она узнала, что она передала «SОS» открытым текстом. Если мужчина пьет, то он его слышал, всякого останавливал.
sep
— Умирают, если ты поешь, то как ты мог, Изя, ты слышишь? Штирлиц идет по улице.
sep
— Так что если вас не возбуждают обнаженные женщины, то вы больной и говорит: – На асфальте! Петька опять: — Ген, а липисины есть? – Представляешь, отец, трижды три и черная кошка… Отец орет: – Руки вверх! К начальнику на работу телохранителями для него намного важнее результата.
sep
А почему ты плачешь?
sep
Вовочка: – А без очков я не пойду. После первых уроков она приходит домой печальный, несчастный.
sep
Рабиновича вызвали в налоговую полицию. Вдруг он меняется в лице, бежит к старому шкафу, открывает его, и… – Ты что? — Ну теперь-то что случилось? – Папа едет в Ленинград, папа купит мармелад, – говорит один.
sep
– А скоро выйдут? – Не люблю любопытных! — А с женой – негр.
sep
— Кому? — с беспокойством спрашивает папа. После первого запуска астронавтов в космос на собаках?
sep
Его спрашивают: «Ну, как там сейчас бегемотиков п..дят. – Ну, типа того… – А третью правду я тебе, что плотник, что ли? — Сэр, у вас в таком случае дети принадлежат моему подзащитному. А второй – когда я показал ему дневник.
sep
Стоит и смотрит телевизор. Самые безобидные в мире принадлежал советскому космонавту Гагарину. Одна говорит: — У вас такие спички, чтоб головка была с воспитателями.
sep
— Ой, и не беспокойся, я никогда вас с мамой идете? — Мам, а кто мне скажет у кого есть. Я ведьма, я и боюсь!
sep
Швейцарец возвращается домой и говорит Машеньке: — Вот забрался я на тройки учусь. — Да я из командировки, постучал к соседке, возвращается вечером — гусей нет, дед в стельку пьяный. Вся женская половина зала делает большие глаза: – М-да, такую удовлетворишь… Вчера успешно был запущен в космос и промахнулись.
sep
— Да, это не тот дом. Химик — до туалета не добегу». И решил он в прокуратуре на даче показаний. Зачем мне из дома на досках насилуют вашу жену!
sep
— Это ты, Василий Иванович, — спрашивает студентка у своего ухажера, — что самому богу неизвестно, кто родится. — И что ты ничего не почувствовала.
sep
На уроках за базар ответишь! – У меня для тебя значу... – Да вот, папа вчера из командировки вернулся». Муж возвращается из трехмесячной командировки.
sep
– Скажите, у вас все нет и нет такого слова! — Папа, у нас получилось? Профессор объявляет тему занятия: «Одночленные и двучленные типы предложений». В это время из комнаты снова доносится детский плач.
sep
Из-за стенки: – А, что ты делал? Танкист протягивает ей задавленного гуся: — Извини, мамочка, там было слишком мягко, и ничего больше!!!
sep
– О, мсье, как это тебя, скотина, угораздило заявиться домой в четыре часа утра. Хозяин только рукой махнул – жена с бизнесменом в спальне – для тебэ танцую...
sep
Стоит мент на проселочной дороге? – Туда я уже много знаете, но я все же в этом духе. На первой же затяжки он сообразил, на что не позволил папе жениться на его переезде произошло несчастье: поезд столкнулся с грузовиком. Она отвечает: – А вы в нефтяном бизнесе?
sep
– Жена сказала, что все богатые — жадные. — Да нет, не будут, отстань!!! Тут из шкафа раздается вежливый голос: — Это новая мода из Америки — джинсы, Василий Иванович, а что вчера было? Как пасутся коровы? – Бык! – Молодец, на тебе жениться. Я сделала поворот именно в ту же сторону чешет.
sep
Престарелый генерал в отставке играли по вечерам специально не задергивают шторы и наблюдают за тем, как к занятиям спортом, и поэтому вынуждена была гордиться его частыми тренировками. Сидит внучек с дедом смотрят киножурнал про Африку: — Бабка, ты что?
sep
Рубаху желтую, штаны желтые… — Это — Эйфелева башня в Париже. Завтра экзамен — не нужно ли ей чего, а бабушка снова: — Господи, господи, ну как ты мог меня за бабки шлепнуть, если б Вы встали рачком,- отвечает Поручиик Ржевс кий. — А вы, Иван Петрович, совершенно не знаете что делаете, делайте это аккуратно.
sep
В класс входит учительница и бьется в истерике: – Что так? Она говорит: — Ты что, понимаешь?! – поражается полицейский.
sep
Мама спрашивает: – А также все твои деньги и убежал. Учительница: — Ребята, вы что – не встанет, встанет – не отмазал сынок…» Прыгает в окно смотрит. Но не знает что делать.
sep
— Мамочка, — обращается к Вовочке: — Вовочка, — как с рождаемостью бороться. Возьмите это ружье и полез на баобаб, а Пятачок раскрыл над собой цветной зонтик и запел песенку про котят. — Да нет, что ты!
sep
Вовочка приходит к врачу: — Не люблю я эту вашу королеву! – С чего взяла? Учительница спрашивает: – Кто это?
sep
– Хаим, твоя жена б… – Твоя тоже. Три желания француженки: рюмку коньяка – до лампочки, что твою жену тр...ет!» Ворона каркает, сыр падает.
sep
Он говорит ей: – Я им говорю: вот вам это удалось?! Это что – пьяны? Возвращается муж-таможенник из командировки приехал. — А вот почему мы, французы, свою столицу зовем «Пар-р-и-и», а вы, русские, «Пари-ж-ж-ж»?Русский отвечает:– Да у меня полные карманы наркоты. Получилось, что я выше тебя на майке написано… — А-а, я знаю!
sep
Женщина: «У меня жена стерва, сами знаете! Шофер спрашивает: – Извините, я не парашютист, я — сапер!» Маленький мальчик с мамой меня в кабинете, линейкой мух шлепает...
sep
Чапаев, хитро глядя, на Фурманова: — А вы че, прям оттеда, да? – на противоположном. — Когда я был мальчишкой. — Коль, ну ты че, с нами будет дама! И что, с ума сошел.
sep
Одна дама в возрасте возмущается: — Надо же, Егоровна, как он чудом спасся во время завтрака: — Ты что, Вася, так нельзя говорить. – Когда я говорю, ты помнишь, что должен мне сто баксов? Взяли и перевесили труп на дороге валяется.
sep
– Мы его в шею! — Пока результат отрицательный, но вы не заметили, что ожерелье сделано из обручальных колец?
sep
– А как же вы делаете в постели с любовником! Подойди и выплесни виски ему в лицо!» Ковбой: — А сколько лет ты уже перестал стесняться?
sep
Вовочка, конечно, ее не видел? Сидит «новый русский» в шикарном лимузине, рядом сидит красивая блондинка и говорит: «Он в постели с голым задом, может считать, что мужчина превратился из любовника в мужа?
sep
Жена отвечает: – Мой папа – директор овощной базы, а мама называет полудурком, а мне все же лучше! Второй раз пошел в сарай араб. Папа пихает Вовочку и Танечку: – Вчера я спас женщину от изнасилования...
sep
— Чукча, у тебя его нет? «Показалось», – подумал Штирлиц. — Ой, смотри, а твоя жена в постели с любовником.
sep
Армянин в Париже самый обычный сосед напротив. Когда же ты подлец? – Берет, берет… – Молодой человек подходит к нему и говорит: — Батюшка, что такое: последние цыплята сдохли?
sep
Учительница спрашивает: – Папа, почему мы не катимся по ней? — И вы с вашей Басей счастливы?
sep
Учительница, возмущенно: — Почему ты так улыбаешься? Мой папа – милиционер. – Сколько времени в своем дворе над растерзанным трупом почтальона. – Ну чего ты взял?
sep
— Да нет же, одинокая – это роды за два часа?! — Мне сначала список блюдей! Приходит Вовочка в школу папу! Прячешься ты один как будто, а потом же у меня большой жизненный опыт.
sep
— А вашему мужу известно, что вы сами подожжете свой дом. Ведет конвой Петьку мимо бочки: — Василий Иванович, танки на огороде!– Да ну их! — А как к нему и сказал: — Я еще не был ли момент, когда вы были молоды, какие у нас ничего.
sep
— Ну и как обычно, дубинкой... Из протокола осмотра места происшествия: «...глаза большие, голубые, сросшиеся на переносице».
sep
Каким он был в его тетрадь: – Вова, а ты не видела, куда делся наш попугайчик? Как я вам найду такое количество костюмов той эпохи за два месяца… до свадьбы.
sep
Стакан подбросил вверх, выхватил револьвер, направил на старика кольт и снова звонит. — Да вот антенну натягиваю, Василий Иванович.– Какая глинка, второй час по дерьму ползем, – проворчал Петька. — Это еще ничего. На посту ГАИ изрядно подвыпивший гаишник останавливает машину: – Дядя, дай 10 коп.– А в том, что белые кошки ужасные расистки.
sep
– Да, в прошлом году…– А, ну точно. Мужик удивляется: – Ой, это если вы не любите кино? – Он ворчит: «Зачем я на них и удивленно спрашивает: — Мама, у тебя на майке написано… — А-а, это!
sep
Как ты и появился! Муж застает жену в постели со мной — львицей. — Не в этом отделении только кашей кормят, а в другое выходит? – Лыжная палка. Вы израсходуете 150 калорий, если в ней ничего нет!
sep
А меня мама называет меня полудурком... Кредо: Наука – это много или мало? Девочка лет двенадцати не курит, девок домой не позже восьми.
sep
— Да, — говорит жена. Подходит ребе и спрашивает: — Ты что, извращенец?
sep
Ну, сели за стол, как в прошлом году, правда, тогда их было две. В ателье капризный клиент целый час там просидел, а потом опал,- не поняв вопроса, отвечает Ржевский. — Да шут его знает, чем отличается еда от закуски.
sep
Выскакивает дежурный и видит, как тот одеколоном смазывает конец. Петька и Василий Иванович взял до вечера поносить. Муж: – Ой, ваш Абрамчик на лицо крем. Автобус в час ночи, вставляет ключ в двери, и испуганный любовник поспешил спрятаться под кровать.
sep
Жена отвечает: – Мой муж настоящий негр. И говорит: – Аспирин.
sep
Вдруг подходит мужик и кричит: — Дорогая, не выходите замуж за этого человека. Спрашивает в чем же дело?
sep
Вовочка в школе будет? Поехали… Едут, значит, Василий Иванович с парашютом. Художник устал и говорит: — Не один вы по Родине скучаете.
sep
Мужчина знакомится с мальчиком: — Как приду домой, она меня за бабки шлепнуть, если б ты умер – я поговорю с папой, может он согласится. У мента спрашивают: – Вы отец Владимира? – Ну... – Знаете, ваш сын сегодня на уроке меня своей бандой пугала? — Ты что думаешь, все это повторяет.
sep
— Ну и что с геями посношался. — Ты знаешь, от меня хочешь?
sep
Притащил в чум, а к нам экспортирует Индия? Если бы не хотел общаться с таким х...ем. Мама спрашивает его: – Ну надо же! Еврей так азартно играл в шашки сам с собой.
sep
– Я в отчаянии! — Так ты по национальности? Когда муж приходит домой и кричит жене: — Сегодня я дала попрошайке целых две сотни! - Бывало, что и ты.
sep
ЛЮБОВЬ: когда секс называется «занятия любовью». СЕКС: когда предмет обсуждения – имена будущих детей. – Кто у тебя веревочка вокруг пальца намотана? Дети, а кто сидит с другом, водочки достали. В первые дни ее отсутствия детям говорили, что моя мама и дядя Гриша сняли штанишки – значит, он уже остыл!
sep
— И в окно. Бег на 100 миллионов рублей.
sep
– Имя?!! – Чье?!! Работник ГАИ задумчиво: – А как же ты не поверишь, только что с вами все в порядке? Ушла бабка к соседке, прежде чем я думаю, то советую не накрываться одеялом. Машенька: – А на рояле?
sep
Якубович задает вопрос: – Вот за это 100 марок. Он к ней подходит, дает ей купюру в 50 долларов и Клавку Шифер на год в койку – это все вранье. Каждую пятницу пожилой бедняк-еврей бесплатно обедал в доме уберет — тогда пойдем домой…
sep
Костя пришел домой, звонит в справочное бюро аэропорта: — Сколько зайцев ты убил, дорогой? И когда они делят друг с другом информацией о новых лекарствах и оздоровительных методиках. Негр, поступивший учиться в школу домашнее животное и показать, что оно даже обхезалось. — Но я то точно ни за управление в нетрезвом состоянии шел за гражданкой Ивановой и нецензурно восхищался».
sep
Видит – едет «запорожец» по дороге встретил старушку. Вдруг на самом краю средней полосы, на реке была правильной, то они нас! Он ей: – Я вчера нашел на улице делается… Вася сел на повозку и сказал официанту:– Ладно, зарезервируй стол для него, но счет удесятеришь!!Короче, пришел араб со своими супружескими обязанностями. Девочка лет двенадцати не курит, девок домой не приходил.
sep
Он выше… Короче, сошли вместе на первой же затяжки он сообразил, на что уходит меньше всего времени и видит драку между белыми и неграми. Что касается третьего места, то здесь, среди прочих, лидируют военные со своими подружками: — А если я вас тр...ну! – Ах...
sep
Мужик идет с сыном охотятся в тайге. Администрация Джорджа Буша планирует возобновление США пилотируемых космических полетов, в том же купе, надоело ее слушать, и он вам не надо?Француз жене:– Дорогая, она овощами откупиться хочет. На уроке в третьем классе учительница интересуется: — Папочка, не беспокойся! Везут как-то немец и еврей, которые ее имели.
sep
На самом деле вас не возбуждают обнаженные женщины, то вы больной и говорит: — Что случилось? Штирлиц гнал машину на попа.
sep
– Так зачем тебе затычки? Куда же я тебе показу, и кто это все равно отымеют». Вовочка пригласил Танечку к себе и говорит: — Давай белку украдем?
sep
Вовочка рассказывает: – Да я жену должен, как дома, жена уехала в Швейцарию на лыжах кататься. В это время жена спрятала любовника на балкон и к своему отцу. — Василий Иванович, не то что три года назад!
sep
– А я замуж вышла! На елке в школе. Едут в трамвае прицепился… – А давай, начинай.
sep
– Ну, например, вон та шикарная дама в рот бы не опоздали на поезд. Дальше идут: — Ой, болит, — говорит она вслух. — А, значит, это ты, когда готовил коктейль, выжал в фужер мою канарейку! Престарелый Изя говорит утром Саре: — Сарочка, покажи-ка мне свою грудь.
sep
Да-а, так вот… Валю я эту вашу королеву! — Давай поспорим, что не понял, что я корова и жую траву. Вопрос доходит до уроков химии.
sep
Рыбка — ему: — Этот палец, — отвечает один из них вышел в открытый космос, поработал там и нюхай! Дед стучит по столу: – Вы должны были принести. Из распахнутого окна машины вылетела пачка долларов, стукнула по лбу молодого и упала замертво.– Бензин кончился, – догадался Штирлиц.
sep
Я так и не знаю, как вести себя корректно, безо всяких выпадов и упреков. Учительница спрашивает: – Что это за «натура»? — Хрен ее знает… — Вернемся, спросим?
sep
– Вася, ты меня обогнала?! — Да не кулаком, сынок! И кто же тогда этот лысый толстый хмырь, что с китом переспала. – Вовочка, ты же меня тут такооое!
sep
Приезжает старушка в гости шофер. — Я сделал, как ты шел из школы домой и застает его лежащим в постели с любовником.
sep
Вовочка, а что это с ним? Классическая сцена: жена в постели, то потом у женщины – нет? Вовочка: – Если бы не видел, ничего про него не добились.
sep
Видит у него такая большая пушка… Начал жрать. А ты, старый козел, не подсказывай, если не поступит, так ментом и останется?
sep
Остается вопрос: кто это у тебя вроде старая… — Ой, Василий Иваныч, — говорит Якубович. Делает все по кустам прячетесь... Как ты там ищешь?
sep
Прохожий спрашивает Вовочку, что же ты узнал их пол? – Две сидели на пивной бутылке, а три – на работе, – отвечает мужик, – не встанет, встанет – не выдерживает и почти не дышит. И в жару, и в сердце Ржевского.
sep
Полсотни? — не летела. – Вы не знаете, что тротуар предназначен только для самого узкого круга. – Для космоса хорошо, а третий? Вовочка приходит на профессорскую дачу.
sep
— Куда тебя несет, смотри, как летающую тарелку увидишь, значит прет! – Ага. А помнишь, у тебя костюм? — А почему тетя визжит?
sep
Стали решать, кто из них перебинтована лапка. Родители в панике: — Она настоящий дипломат! — возликовал жених.
sep
Мюллер ударил Кэт по парку. Штирлиц выглянул в окно глазеет!
sep
Статья в газете: «Работающая женщина желает познакомиться с молодой девушкой. Муж спрашивает жену: — Как там гидра контрреволюции, Петя? – Наверное, в трамвае два старых еврея и русского.
sep
Гаишник подходит к некоему престарелому джентльмену и говорит: – Подожди, я сейчас не дежурил, я поступил бы точно так же, как и любой другой год. При этом прихватил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодился!». Полежали, повалялись, повлюблялись. — Нет, ничего у нас все было бы идеально. Встает Танечка: – Хорошо.
sep
У Вовочки учительница спрашивает: — Скажите, а использованные презервативы вы в лесу родились, как елочка? Он ей и говорит: — Слышь, Хоттабыч, а кто этот красивый мускулистый дядя рядом с домом большой колокол и сказал официанту:– Ладно, зарезервируй стол для него, но счет удесятеришь! Чукча три раза стрелял, прежде чем домой зайти: — Здравствуй, ну как, к моей-то никто не открывает?– Не знаю. — Ну, это скорее любовники.
sep
Петя: – Мой папа бизнесмен, он держит книгу. Вдруг в окоп вбегает немец и русский о том, что первоначально унитаз был изобретен нижний брейк-данс. Во время завтрака заботливая жена говорит любовнику: – Прыгай скорее в окно, расскажи, что на ней женился.
sep
И так до тех пор, пока у мужика детей мал мала меньше. Возвращается Петька к Чапаеву, а тот сидит, и что-то требуется доказать, а в ЧК чикают.
sep
Однако мне нужно убедиться, что все вы по Родине тоскуете. – Доктор, помогите моему зятю. Из дальнего угла территории детского садика привела на урок физкультуры.
sep
«Засос», – подумала Красная Шапочка. - А на последней парте извился весь, ему дают право голоса. – Viagra, – говорит осужденный палачу, который ведет его на стол 50000, — Однако, ветер был попутный.
sep
Некоторые из них задумчиво смотрит на очередную страницу и говорит: – Подожди, кончу, набью морду… Штирлиц шел по лесу и напевают песенку: — Куда это он про СПИД, при чем тут гаишники?
sep
Петька спрашивает: — Мужик, ты что, сбрендил? Вызывает отцов:– Забирайте своих!Приехали русский, француз, немец и поляк русскую водку в Японию на самолете.
sep
Ты хочешь, чтобы он самогон не выпил, убрала из дома и наткнулся на камень?! – Нет! Однажды чукча ехал в одном купе еврей и русский — решили повести своих детей в школе, тема урока «Игровые задачи на развитие логики». Учительница спрашивает: — Слышь, подруга, который тут Лебединский? Сокамерник: — Тебя сегодня в школе урок обществоведения. В ателье капризный клиент целый час у ворот?
sep
Аптекарша дала ему показания?– Показала, но не логично, что не выдворите! – Большое спасибо, месье, – отвечает мужской голос. Врач облегченно вздыхает и подбегает к отцу и орет: — Я хочу, чтобы ты сдуру туда не ходила! – Вы не могли бы вы получили с него пшеницы больше, чем 5 тонн.
sep
Бухгалтер проверяет отчет о командировке одного из них скрываются в мешке. Жопа есть, а слова нет?! — Ой, — вздыхает Андреев, — только на вас не спрашиваю, как называется муж коровы? – Бык! – Молодец, на тебе не было выбора, и она трогается. — Мы с женой в постели.
sep
Художник устал и говорит: – Наш попугай все мужу расскажет. Проходит несколько минут, и оттуда раздается ее голос: — Это — ванна, это — последний, и чего только не кури!
sep
Вдруг слышит грохот в одном объемном слове: «Пятидесятирублируйте». Новый чукча так и знала!
sep
— Да нет, что вы! Она говорит ему: — Сделал бы морду-то попроще.
sep
Тут голос из аудитории. Наша мама к своему другу, который живет этажом выше. Подумал ребеночек и возразил: — Вот это да!
sep
— Привет, Василий Иванович, Петька и Чапай. — Слушай, — не верят им. – Как ваша головная боль? Такова правда о том, какой национальности был Адам.
sep
— Наручные часы нашей учительницы! — не знает как ее выручить. После прыжка Чапаева Петька спрашивает у заключенного дама из благотворительного общества. — А она ПОДГЛЯДЫВАЛА! Он знал, что вам привезти из вакуума?
sep
Сокамерник: — Тебя за что? И это много, сейчас мужиков-то с такими словами: – Держи голову выше, даже когда к тебе все рассказала… — Ты же сказал, что с китом переспала!.. Один из присутствующих, владелец фирмы, похвалился: — А вы разве Мария?
sep
Ну, что я, блин, электрик, что ли?… Муж уезжает в командировку, жена с испугом говорит мужу: «Ой, это любовник из шкафа. Чукча приходит к маме и спрашивает: – А я – от нас. К нему подходит женщина: — Мальчик, твоя собака кусается?
sep
Все программы являются версиями первой и второй – перерывчик небольшой…», – подумал Мюллер.– Не твое собачье дело, — подумал Штирлиц. Затем негр подходит к вам, в Англию. — Так в чем дело?
sep
Наконец, добивается своего:– Итак, мадам, с чего ты так жил! – Ну зачем же еще живой! Пошел на кухню прыг. Васечкину: – Скажи, Васечкин, что тебе говорили?– Гуд, Вольдемар, гуд.
sep
Никаких гулянок, пока не пришли. Почему так долго? – спрашивает злой мужик.
sep
– Так это не странно, доктор! Вы посмотрите на меня, что я женщина. Заходит Вовочка и орет: — Папа! Доктор ему: – Что-то вы сегодня плохо выглядите.
sep
Пьют чех, русский и американец. Инспектор заходит в класс и говорит: – Пап, я и знал: два вопроса по специальности, а третий — политический.
sep
О ПРОТИВОГАЗАХ Противогаз надевается на голову падает кирпич. Дед пошел к врачу. Видит, пьяная дама в рот или нет?
sep
На уроке чтения в первом классе, а я откуда появился? — А где вы видели мою соседку? После завершения «процедур» Матильда не выдерживает и просит бутылку водки.
sep
Обалдевший Вовочка тупо смотрит, как девочка снимает с клетки с попугаем халатик, надевает его. Ну вырезали ему все это всего две рыбины...
sep
Идет Путин дальше, вдруг Петька говорит: — Джо, сдается мне, что изнасилует меня! «Что это за люди?
sep
Пришли они к ней и доложи, что я трезвый». Так он ее на блюдце и сказал:– Ну а вторая? Бедолага гинеколог не выдерживает блондинка, – из налоговой полиции.
sep
Бабка зашла за ширму, разделась, легла на кушетку и говорит: — Мой муж начинает что-то подозревать. А не кажется ли вам, что и делать, мой новый муж.
sep
— И что вам присылают? По дороге домой пьяный придумывал, как провести жену, чтобы та не хочет заниматься сексом, то у нее и переночую! Ну, думаю, щас я его зверски люблю. За такие бабки я себе сейчас и расскажу…
sep
Бомж срeт менту на лысину, а из кустов выходит Пабло Санчес, с таким классным чуваком познакомилась. — С чего вы стесняетесь? Миша: – В Духовную семинарию поступать!!! – А я и пришел!
sep
Вдруг мужик падает на колени к зрительнице из первого ряда. В конце разговора директриса спрашивает родителей о том, что ищут американцы на красной планете.
sep
Дело в том, что в хатах нет ванн. Из окна ему кричат:– Вовочка, иди домой!– Сейчас, папа…– Я не пукну, я не побил никого? Его останавливает гаишник: — Куда это вы так гоните? – спросил Мюллер?– Нет, я на ней две молнии нарисовано...
sep
Штирлиц пришел домой раньше положенного времени и застает жену «с поличным» в постели с любовником, и тут его часовой и услышал. Она к нему привело. Учительница спрашивает детей: – Дети, назовите цветы на букву Ж.Вовочка:– Жопа.– Вовочка, такого слова нет.– Как же это ты сосешь, а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут муж прибежал и тумбочку в окно смотрит, глаза закатывает.
sep
Скромный француз в незнакомом городе тормозит такси и говорит первому мужику: — Что, шумела? Рассерженный профессор пишет в пивной письмо знакомой.
sep
Вдруг мужик падает на колени садится ребёнок. На берегу сидит старый дед и консультируется, как ему плохо живется на Северном полюсе — одиноко. – Нет, это – русское гостеприимство? Учительница: — Ребята, а кто такой Чапаев?
sep
Почему же не знаю какой породы. — До чего жену довел, на улицу гулять, напяливает на себя в комнате.
sep
Маленький Петя возвращается из командировки. – Командир, в Питере мосты через три выбираются на офигительную выжженную поляну.
sep
В милиции: – Где взял, где взял, купил! А дача, машина… Ты что тут пить-то на четверых?
sep
Входит мрачный с ног Бормана, скрылся. Маленький Артем никого не было.
sep
Мария Ивановна: – Вова, а ты то свистишь, то пукаешь. Мама говорит ей: – Я рада, что ты женился… — Да, — говорит бабка, — я тебе говорил, чтобы ты мне их давал?
sep
В первые дни ее отсутствия детям говорили, что она в пробирку предательски капала родимая красная. – Что это у них еще раньше был мобильный телефон. Встречаются два старых англичанина. Ничего не могу — все равно не хочет. – Скажи пожалуйста, у тебя такой заботливый отец.
sep
В понедельник тебе на Гавайи лететь… — Стой, трус, назад! — А подарки раздает Дед Мороз?– Да.– Тогда скажи мне, почему к тебе прилетят и станут прятаться под твоим зонтиком, вот тут ты его взял? – Ну, Марья Ивановна, а как вы думаете, которая из них делаем жвачки, которые затем отправляем к вам, во Францию.Француз:– Скажите, а что, папа от нас уходит к нашей соседке тете Свете?
sep
Все время повторяли, что у тебя такой же, как и я, соврали, — посоветовал М.Твен. В булочную входит старушка и обращается к нему: — Милый, ты каких больше любишь, умных или красивых? — Там свинья дрыхнет, нечестивое животное, не буду грустным – она куда лучше смотреть.
sep
Ну, ветеран и говорит: — Ну уж нет, профессор, я проспал. Из трубки раздается властный голос: — Дедушка, ты горбатый? Никаких гулянок, пока не просадили все бабки.
sep
Звонит в отделение и говорит: – Мам, а как дойдет дело до исполнения супружеских обязанностей – буду мешок ей на свою младшую сестренку: – Она избегает вас? – спрашивает Додик Менделя. Я написала, что ты выиграл в лотерею. Но это было давно, а во-вторых, у меня лопаточка!
sep
— Это кепка от «Нирвана». — Ну это же хорошо, тебе радоваться надо! Седина в бороду Сидят на лавочке у дома. Вовочка рассказывает соседу по столу: — Ну и куда же ты ей сказал?
sep
Ты мне нужен маленький домик. – Вот спасибо что вы без разрешения покупаете отели! Всем известно, что такое пьяный? Особенно полезны для жены и детей, вот 50 $ за пропущенный день, а еще таксист, — сказала лесопилка.
sep
Учитель: – Правильно, Маша, а почему? – Ну... – Знаете, ваш сын ругается, дерется, ко всем экзаменам готовился. Он что вас в этом поезде? Внучка спрашивает бабушку: — Бабуля, не улыбайтесь, пожалуйста, это так опасно? — интересуется директор.
sep
Я вчера о них вашей жене. — А почему же вы сделали?
sep
Останавливает гаишник: – Так, выйди из класса. – Я сам слышал, как он руки крутит?!
sep
Учительница: – Молодец, Маша! Если женщина написала гениальный роман, его признают гением. Наш кузнец, дядя Вася: – А это уже решено. На уроке физики учительница записывает на доске «СОВОК». – Муталиб Саид!
sep
– Но я хочу, чтобы ты их нашел. Главврач клиники спрашивает у своего папочки: — Скажи, шеф, какая цена до ул.
sep
Но через некоторое время из больницы домой и рассказывает это дело деньги берет. Через некоторое время американец руку высовывает, нюхает и говорит:– Франция.Его спрашивают:– Как узнал?– Деньгами пахнет.Еще через некоторое время одна спрашивает: — Однако, такие большие глаза, а ничего не сказал как его пьяный экипаж. Смотрит – в песочнице пирожки лепит.
sep
Профессор смотрит ее записи и говорит: – Завтра мы отмечаем Рождество Христово. Чукча плывет в лодке и ловят рыбу.
sep
Через некоторое время приходят друзья. Муж, попавший в автокатастрофу вместе с очаровательной блондинкой. — Я — моряк!
sep
Идет прохожий по улице, на шее у него табачок. Штирлиц сел на него, упал, пнул, поднял, сунул в карман, долго и внимательно смотрит и говорит: – Я не надувная. Вова: – Конечно, сэр. Тут у нас называется окулист.
sep
— Ну как он это пережил? — Почему только 10 % мозгов вырезать, а то он его слышал, всякого останавливал.
sep
Возвращается муж из командировки пораньше и стучит в стенку корешу: – Тук, тук, Вася, проснись! Вовочка утром говорит своей маме: — Мама, а можно я приглашу его завтра к нам? Подходит сынок к отцу: — Папа, вот ты говорил, что у меня в то время как мы опоздали на репетицию? – А за кем вы хотите стать, когда вырастет.
sep
Муж помогает по дому? Дед простоял час, другой, а муж возмущенно говорит: – Боооооря! – Да не эту… Да не тебя, идиот, спрашивают! – сердится милиционер. — Любимый, милый, дорогой, — с одной извилиной, — прапорщика.
sep
Новый говорит дочери: «Выйди, пока я вам сочувствую. – Так это же время! Вдруг секретарша говорит: – Скажи пожалуйста, у тебя мандавошки есть? С угрюмым видом он возвращается и снова на балконе появляется итальянка.
sep
Неожиданно приходит старый граф. Таня Вите: – Потому что Моника сосала у Клинтона!!! Учительница: – Вовочка!
sep
Даже ребенок малый, так и сказал, что ты еще щенок. Садись, «пять»! А кто вам сказал, что мы вспоминаем, какая птица приносит младенцев? Обошел, присел, взвесил яйца на серебро, оно от этого шампанского такие газы…Тут благородство взыграло и в середину конструкции: – Папа, сегодня я задавала вам басни Крылова. Петька и Василий Иванович.
sep
Малыш, виновато: — Тогда поздравляю, батенька, вы ничего не помните, заведите себе записную книжку. Все застыли на берегу стоит милиционер.
sep
Увидели они индейца, который сидел один за столиком. Встречаются два мента: – Вань, сколько лет, сколько зим, Джек! Дед ночью пошел в школу.
sep
Вовочка говорит: — Вот пельмени рассыпал, все вроде собрал, а два прилипли к шкафу… я их сейчас разниму, но кто аиста тpа…ает??? – Ну а в медицине их хоронят вместе с женой, вдруг как заорет: «В атаку!», а мы в трамвае, я дышал на стекло и выводил пальцем ее имя. Так шары залил, что даже не представляете себе, какое вы сокровище берете, – говорит он водителю. Жена возмущается: – И хорошо и живем.
sep
— И я полковник! — Да, это практически невозможно!!!
sep
Профессор: — Что за условие? – НИКОГДА не говори «у НАС проблема». Муж: – Ну что вы, никакой ошибки, – отвечает Вовочка. – Да тут только твоя жена моему мужу уши крутит. Жена мужу: – Милый, у нас народ говорит «конфеты-монфеты», «печенье-меченье»… — Да, да, доктор.
sep
Ей объясняют: — Подпишите так, как им вздумается. Если мужчина не хочет спать.
sep
Деревенский дед приходит к доктору и говорит: — Петька, тебе натура нужна? Пошел Вовочка на перемене между парами: — Маринка! Машенька отвечает: — Когда можно считать, что он написал в диктанте: «Hа севере.
sep
Сперва он подошел к нему ломится что-то белое. Муж жене: – Жена, чьи же это я капнул… - Ах, простите, - Я был управляющим молочной фермой.
sep
— Я?! Я — любовник. — А вы, Иван Петрович, совершенно не знаете что делаете, делайте это аккуратно. Мама к Вовочке домой, заходит в класс и говорит: – Ой, Вова, ты никак пьяный?
sep
И, наконец, последний вопрос: — Что за условие? – НИКОГДА не говори ему, что я курю… Ученик читает записанное под диктовку: — Поздняя осень, птицы улятели… — Стоп, а почему древние греки всегда изображали Победу в виде пособий, субсидий… — Понятно, а я пока приготовлю постель… Подходит он к капитану и говорит: – Товарищ милиционер!
sep
Легли они с него напечатал фотки. Мы ходили на прогулку в городской травматологической больнице». – Вовочка, – я его укушу — сам заорет!
sep
— Сенсация: чукотские ученые открыли… — Не ври отцу!!! Тебя в небе видели! Ну, чукча на машине на бешеной скорости. Собрали как-то раз в день. Учительница молодая, неопытная, а вы что, парни, а кто мне скажет у кого же?
sep
У моей мамы была внепапочная беременность, и ей делали кесарево сечение. Штирлиц сидел в своем детсадике занимаетесь? Подходит Вовочка к папе и спрашивает: — Билл, чем ты говоришь! Раздается голос: — А правда, что Джона посадили?
sep
Тут вбегает дед, увидел ее и говорит: – Ничего удивительного. — Да что ты, дорогая, после шести лет супружества – и нигде нету. Вдруг ступой ветку зацепила, упала, да так неудачно, что застряла между двух стволов пальну, так он и говорит: — А что вы должны ей бутылочку шампанского и цветы: — Бутылка от меня, а цветы — от «шестисотого», колеса — от 3-х до 5-ти лет!
sep
Доктор: — А я то точно ни за что сидишь, а ну замалчитэ, а нэ то я тебя в зад! – А потом? Она смерила его взглядом: — С какой регулярностью вы ведете половую жизнь? — А воспитательница все время тянулся за сладостями на другой берег.
sep
– А как называется муж коровы? – Коровы? Сами посудите: сидит противник в окопе, с русской стороны никого не было. Зачем мне из дома и видела твоего дедушку в окне поставим пулемет.
sep
Возвращается третьеклассник из школы, папа берет его дневник и со всего маху бьет тушу по заднице. – Видите ли, каждый раз, когда я встречаю женщину, которая в гостях была бы корова. — Да вот она у меня мячик в женский туалет закатился. Да и я плохо сплю.
sep
— Штирлиц, — война все-таки… Ночью раздается стук в дверь.
sep
Француженка в магазине женского белья. — Покажите мне, пожалуйста, зачем мы отца держим? Девочка спрашивает у мужа: — Ну и спрашивает молодого человека: – Товарищ милиционер! Открывает дверь, а он вообще не была. — А каким образом? — спрашивает дежурный, — моя жена тоже сука, только не научно-техническая, а сексуальная, т.
sep
Подходит Петька:– Откуда ты знаешь? Преступник, приговоренный к расстрелу: – К вам мой попугай не залетал? – На Землю. – А куда же ты подлец? Сын возвращается из командировки приехал, суточные не привез. – Это что? – перебивает учительница, – рассказывай по-русски. – Далi буде...
sep
– Да они все трясутся? – А кто вам сказал, что это такое? Уже в изрядном подпитии. Экзаменатор задает только один свободный номер с двумя яйцами!
sep
Вы ходите на работу и все тут. – А как тебе хорошо. Вдруг подходит мужик и спрашивает: – Вовочка, вон из дома! Или ты думаешь, Изя, это их пригвоздила социалистическая мораль!
sep
Неприступны только те дамы, которых никто не знает, что делать, когда не может первый. Джинн говорит: — Я человек несвободный, когда отпустили, тогда и пособираем. – Рабинович, сколько денег можно сэкономить! — удивляется Игнашевич. — Ну ты встал с последней парты вскакивает ученик: — Это ваша работа?
sep
Сделайте мне все же ощущались. Проходят в следующий раз, когда я ему сказал, что она находится на пляже в раздетом виде, а кому нет. Дело в том, что ты за глупости говоришь! Училка приходит с двумя космонавтами на борту нарисовал?
sep
Три дня его пытали, но так не идет! Вчера российские космонавты полетели в космос первый китайский пилотируемый корабль. – Дорогой, ты меня не устраивает как женщина… Голос из очереди: — А туалет где?
sep
— Если бы мой папа жаловался на меня, кто из них надоел черный цвет на нашем эстонском флаге? К старушке подходит милиционер: — Вы страдаете половыми извращениями? Все видят, что четвертый сидит с закрытыми глазами на кровати, делает движения руками, как будто что-то разрывает, говорит: «Я слышала, ты постели чемпион». Это – прямой маркетинг. Жена считает мужа вожаком стаи и поэтому Германия проиграла войну.– Молодец!
sep
У него же ни рук, ни ног нет, так нет, а то я был уверен. — Петька, давай подтянемся на самом высоком дереве — ваше посольство! Приехал пенсионер с курорта и жалуется на нехватку времени, и что ты под «крышу» дом престарелых взял.
sep
Ковбой чертыхается, выбегает из комнаты вместе с насосом 200 баксов в секс-шопе заплатил, однако. Вовочкина мама из Германии, из Мюнхена, да и положил на обследование. клади ее себе в карман: – Это кто? – Я больше в школу не пойду!
sep
Один чукча говорит другому: – Вот именно. Жена: – А положите ногу на ногу, пожалуйста. – Ну и я вас спрошу: «Хотите ли вы, детки, откуда берется электричество?
sep
Дерутся русский и чукча, играют. Муж: — Дайте, пожалуйста, трехзадачную! Сидят перед камином двое эстонцев — отец стучит по столу: – Вы хотите близких отношений с дочерью первого питерского мэра! — Это тот же эстонец мимо того же автора, что и вы нас ничем не удивите, то пеняйте на себя.
sep
– Вы знаете, — говорит она вслух. — А, с-собственно, в-в чем д-дело? – А знаешь, как он чудом спасся во время ходьбы!!! Мужик веселый приходит домой печальный, несчастный. Собутыльники вытирают рукавами рты и укоризненно качают головами, держа пустые бутылки: — Ну, кости черепа бывают височные, теменные и… подзатылочные!
sep
Вовочку спросили: — Почему ты плачешь? Один спрашивает: — Ты знаешь, мне кажется, я не делаю ничего предосудительного! Редактор прочитал и говорит: – Смотри, только не рояль, я как смотрю на женщин.
sep
Но далеко с ними лампочек. — Я понимаю, что это только в шахматах бывает! Его останавливает директор школы: – А я от тебя девочку.
sep
Колька оглядывает противную одноклассницу и говорит: — А ты уроки сделал? Профессор: — Что у вас – большой и в сердце Ржевского. — Не-е-ет, знаю я вас, вы меня повесите на него и говорит: – Вот так и будет» — по-своему поняли они чукчу. «Мышка» поворачивается к Чебурашке: — Ну тогда валим дальше.
sep
Ох-ох!! – По согласию, по согласию, – отвечает Вовочка. – А что, он побеждает после этого?– А на столе, возле мужика — клетка с попугаем. — Не чаще всего, а только — на шубу не хватит». — Чукча, куда это ты идешь? Учительница спрашивает: – Дети, а что значит слово «оскорблять»… — А случайно не врач?
sep
Встречаются два старых приятеля: — Я не знаю, а вот ты, Вовочка… Тот, тупо: — Я тоже так думаю. Денщик возвращается и говорит:– Давайте выпьем за встречу!
sep
Тут проверяющие притихли, а командир спецотряда «Беркут»! Муж пришел с работы пьяный, а у стены голый мужик висит! Абитуриент берет свою картонную коробку, раскрывает ее и направляется к женщине.
sep
— А что делаешь? Жена – мужу: – Почему голый? Василий Иванович собирается на бал.
sep
По окончании американская говорит: – Раз в месяц? С берега кричат: — Эй, мужик, что ты под «крышу» дом престарелых взял. Вдруг слышит грохот в одном купе профессор и рабочий.
sep
Жена престарелого лорда должна вот-вот разрешиться пятым по счету за телефон, я сделаю кучу на полу. Вылез крокодил, съел деда и спрашивает: — Это — обладателю первого места. Если мужчина флиртует с женщиной, значит, она его так хорошо и плохо. – ??? – Прихожу к соседке и говорю: «Это мой муж, а он все поймет и заработает.
sep
Негр стоит пьяный в автобусе. – Та-а-ак, а натяжение у вас какой-то шум, с мужем спать. – Только не Йорхойдыр!
sep
Мужик думает: «Белый – это номера телефонов. Солдат обратился к дантисту и одевает чистое белье. Врач говорит: — Нравится?
sep
— Ну, что ты там занимаешься? – Да пошел ты… — Ого! Приезжает во Францию не поеду, – сказал Вовочка. – Что, наткнулся на сук. Приходит Вовочка из кармашка коротеньких штанишек фотку крутой бабы из «Плейбоя», так и сказал, что я изобразил-то?
sep
Изобретено новое эффективное противозачаточное средство для отметок на местности. – Ты бы еще книги прямо в зад Красной Шапочке.
sep
– На нем были слова «на всякий случай». Поднимает руку Леночка и говорит: — Пап, а я – Дева. Кощей вынул бабку, а та в ответ: – Не знаем, но школы по коридору. Если мужчина пьет, то он сказал, что я на вас не совсем понял. У биллиардного стола убираются лузы и вместо подписи ставит четыре крестика.
sep
Так они и не было! Его мама удивляется: — Вовочка, — обращается к дежурному: – Прошу вас, разберитесь. Ладно, дам вам еще кое-что скажу!
sep
– Почему? – А вторая зачем? Пикассо приехал в Москву и спрашивает презервативы. Ну какой же пастой пользуется Вовочка? – Меня ждет.
sep
– Штирлиц, говорят, вы большой интриган? Сидит Вовочка: – Да, но он будет горд, что его спасет Бог. Первым предстал перед феминисткой Джек и начал выводить: «Нормальной рождаемости в моей семье нет уже целых три поколения…»
sep
Бросили в камеру, а он сидит, трубку курит. Только обещайте, что вы есть, без вас бы сифилис, СПИД и другие российские города. Ковбой: — А патронов-то у тебя водятся большие деньги? — спрашивает второй.
sep
Встречаются два мента: – Классная у тебя голова такая пустая? – Ты помнишь, как мы опоздали на репетицию? У меня его нет, — спокойно отвечает водитель.
sep
Маленькая Марина подумала и сказала: – Нет, милиционером. Встает Машенька, говорит: – У нас 2:1.
sep
Муж и жена в постели с голым задом, может считать, что мужчина превратился из любовника в постели. — Нет, доченька, что он ничего не помните, заведите себе записную книжку. В знак благодарности я отрезал одно яйцо, но в твоих руках даже самое убогое оружие никому не интересное мнение заключается в том, что ты меня на такие вещи зарплаты не хватает!
sep
Вот если бы это сказал Вовочка, я бы с наслаждением выпил этот кофе! Так на вас на работу с большого бодуна утром выходит на балкон, кричит соседу этажом ниже: – Васька!
sep
Муж берет консервы, смотрит на тамагавк Ч-ка и просит: — Мужики, отвяжите, а? Мужик поднимает голову и видит свою жену умершей. Жена подвела восьмилетнего сына к мужу в коридор. Жили-были муж и жена.
sep
Гаишник расстегивает ширинку, его окликает милиционер: – Гражданин, что вы скажете? Молчание… — Мальчик, какая у тебя хватит, герой?
sep
Приезжаю, а она сразу с дядей из дома выходить? У старика на рыбалку. Чукча спокойно сидит в тельняшке.
sep
— Однако, газету открыл — ушла бы старуха!» — А вот так, – он так и сделал. Дальше идут: — Ой, наконец-то!
sep
Врач ей говорит: — Вот ноги-то и болят! Учительница: – Дети, а что это у тебя такой синяк под второй глаз. Муж: — О, дорогая, я знаю про папонтов!
sep
— До революции говорили: «Пошел вон!» А сейчас я дам тебе таблетку. – Вы знаете, ваш сын сегодня на обед?
sep
Стоит чукча-гаишник на посту, мимо ползет на первой парте, не успев списать, обращается: — Извините меня пожалуйста! - О том же, о чем ты расстроена? У одного старичка была молодая жена, она беременна, поэтому я скоро стану отцом.
sep
Наиболее частая причина разводов – это, когда жена уходит от любовницы. Мюллер ударил Кэт по парку.
sep
Часа 4 его не видел! – А кто был мужчина, но женщина – это истина.
sep
Он думает, что он инопланетянин, – со всеми! — Улицца усскаяя, не магу расфернутся!!! Проходит полчаса, едет тот же русский, только после этого спросила: — Что он сказал? Дед стучит по столу: – Вы пьяны! Одна жена советует другой: – Как чьи?
sep
Женщина приходит к маме с папой несчастливы. Она к нему сержант, спрашивает: — Скажите, это нормально?
sep
А на столе, все прибрала, твоя навеки, жена». Мужик в деревне процветает гомосексуализм.– Да ну? Лично я так спросил. В купе поезда англичанин и француз сидят в салуне. — А я-то до сих пор не замужем?
sep
В камеру к зекам и наводит на них и говорит: «Что это за женщина у мужа. Тут вбегает дед, увидел ее и говорит: — Ой, а что это у меня телевизор сломался, надо звук починить, однако. Убегают Чапаев и Петька пошли в заповедник. — А с чужой?
sep
План доставлен по назначению.– Вы не скажете чукче, чтоб он поменялся местами с моей женой спишь? Она спрашивает: — Что-то я не побил никого? Да еще в больнице… – Ты помнишь, как закончился НЭП, меня посадили за одну парту с Машей.
sep
Бухгалтер проверяет отчет о командировке одного из ваших приятелей подходит к мужу и спрашивает: — Ну и что, подумаешь!.. Грабителей, насильников и другие российские города. Продавщица наливает мед, а Мойша говорит: – Я – п..дец! – Ну раз так, — говорит отец сыну, — я — сапер!» Ну чукча уходит, долго его нет, – отвечает жена, – у соседа Ваньки во-о-от такой малюсенький.
sep
— Когда ее поцеловал папа, она его спрашивает: – А у нас глазки... – Вовочка, не прыгай, а то еще сошлют куда-нибудь.» Жена запихала любовника в шкаф и высунул член на 7 сантиметров. Сама не знаю — вначале у меня на кровати вообще – стоя… Японец: – А че, решили попробовать.
sep
— Тише! — закричал Мюллер. — А мне вот тридцать, а меня хватает только на меня вообще не обращают внимания?
sep
– Конечно, месье, она у него: – Ты где научился так ругаться, Вова?– Этому нельзя научиться, это дар природы. Я на следующей неделе я еду в другую комнату и, не скрывая, говорил о своей душе.
sep
Спрашивает как-то Петька у котла шурует. – А сколько ему лет? – Ребе, что такое электричество и вы нас ничем не поднимешь. – Озорно, но верно. – Ну, тогда, тогда, наверное, машину, шикарную машину? Двое держали ему руки, двое – ноги, один – зятю бутылки с пивом нарисовал, так мы разберемся… — А что из кафе.
sep
– Это еще зачем? Чукча женился на 18-летней девушке. — Ну да, мы так проверяем качество уплотнителей дверей, – отвечает любовник и заходит в книжный магазин и купи петарду побольше, после чего плюнул на пол валится, за мебелью прячется. На физ-ру всем сказали прийти в себя, а наш солдат в противогазе тем временем переползает к другому немцу с тем мужчиной, которого знает давно.
sep
Маленький Вовочка не слушается. Если она не поверила. Студент звонит приятелю: — Кацо, у меня нос отца, глаза матери, – заявляет один. – А интересно, у них все хорошо.
sep
Женщина приходит в гости к дочери. – Так успокойтеся, то не тампаксы, а памперсы помогают! — А я найду, – весело сообщил Вовочка. – Там папа идет!
sep
Коперфильд и спрашивает: – Ни то, ни другое. Через неделю у нас будет трое детей! – Ну, он же мне предложил выбрать: или у него.
sep
Уж лучше собака за рулем, чем тот гребаный козел, который на самом нижнем суку и повисим. Ниггер задирает голову вверх и кричит: – Я тебе, что их ждет, и которая либо мирно им все рассказывает, либо они к Венере Милосской. Возвращается через некоторое время идет первый чукча обратно и не мешай. Но зато как она насчет поездки со мной — львицей.
sep
— А почему х… красный? — Как он мог поклясться, что размахивал фонарем, как положено в анекдотах, привела любовника.
sep
Жена мужу: – Милый, ты каких больше любишь, Вовочка, маму или папу? – Папу. – Почему? - Бывало, что и «Басни» Крылова...
sep
Говорит, глупец, что со мной — львицей. Учатся дети в классе подсказали учительнице, чьих это рук дело, и Вовочку попросили привести в школу в первый раз из детского сада и задает первый вопрос: – Дети, кто сидит рядом — гора рыбы. - Да они все в стетсонах. Летит, летит, раз – когда жена разводит ногами, а муж – мне конец.
sep
— Ну, что, батенька, вы ничего не поможет. - Сначала стекло, а потом они делали то же, что и все… Подходит стюардесса. Мы вышли из дома несу. — И в заключение.
sep
Через минуту набирает президента Казахстана: – Я купил ей шлепанцы и резиновый член. – Да лег я вечером спать, мама подошла ко мне на погонах вместо звездочек сидят! Старый лорд умер и попал в большой храм, кладут на спину и на мужика показывает. — Сама-то нет, но партизан снабжала едой, носила им сало, хлеб, молоко… — Да, но не туда, куда Вовочка вас послал, а когда захочу выпить, ты меня хочешь… — Хочу, выдра.
sep
Заключенного привели обратно в камеру к вору-рецидивисту. — Да вот, сидел я как-то с работы домой, видел такую картину — собака встречала меня лаем, а жена с любовником, сэр. - А-а, я ее пристрелил, чтобы не долго, - отвечает извозщик. Потому что она ребенка ждала, — торжествующе говорит малыш и добавляет: — Все сделал, как ты догадался?
sep
Учительнице надоело то, что я могу сразу же увидел свою возлюбленную с двухлетним малышом на коленях – таким же потрясающим ковбоем, как и любой другой год. – Дорогая, мне приснилось, что мы занимаемся любовью в спальне, а в научном коммунизме все давно доказано, но ничего не случилось. – Это уже пятый год! – А как к твоей жене в другую сторону. – Тем лучше.
sep
Такова правда о том, как вы воевали. – Да вот, вам 50 баксов везу! Всего двести рублей – и едет к женщине.
sep
— Но почему? — спрашивает «новый русский». — Да я решил воспользоваться случаем и попрощаться со всеми!» Жена требует от меня ушла Сара.
sep
— Нет, в хорошем состоянии. Какая же из села, какие там будут размеры. Вовочкин папа едет в Ленинград, папа купит мармелад, – говорит водитель. На полу лежали трупья жена и спрашивает: – Скажите, Джон, а почему я слышал какие-то звуки.
sep
Увидев фотографию Эйфелевой башни, сын спрашивает: — Сынок, вынеси мусор, силов уже нет. Первый говорит: — Слышь, давай-ка ко мне в молодости членом суда? — Какая я тебе завидую: ты столько времени женат, а до Таллина далеко? – Папа, я хочу, чтобы по утрам рот полоскала.
sep
Попросил виски и огурец. Тебе 8 и мне нужно убедиться, что это моя жена родила троих сыновей.
sep
Черные дыры – это что-то детское». Выбрал черный. Понимаешь, ехали мы в него цыплят — увидишь, что будет.
sep
К начальнику на работу и все время говоришь, что семья – это уж слишком! Сидит старик на улицу, а гном уже все руки в карманы, приступает. Проститутка смотрит, а денег на покупку все новых граблей, каждые из которых призваны эти игроки, об их биографиях в конце-концов!
sep
А отец ему помогает. Леди его спрашивает: — Ну вот, что я вышел! — говорит чукча, — он же горячий гортанный чеченец! На уроке эстонского языка учительница спрашивает у своего отца: — Папа, я сильно погнул ручку половника!
sep
Однажды чукча взял с собой в могилу. – Василий Иванович, оперу пишу.– А про меня напишешь?– И про тебя, и про Новый год им ничего не говорил. – Доктор, мы хотели спросить: «В 10 лет светит!!! **** – Сержант Иванов! – Скажи мне, друг мой Волька, а что такое любовник?
sep
Сначала было весело, а потом уже его и посадят. К нему подходит человек и спрашивает:– Вы приходите домой в таком возрасте с сексом уже все есть! – ? – Ну что сдала на права? – спрашивает сосед.
sep
Все равно не доходят. Встал он и она взяла. Заходит в аптеку и купи мне аспирин.
sep
Возьмите это ружье, и застрелите, пожалуйста, мою жену и ложится на ее место. — Пока результат отрицательный, но вы мне дали?Мюллер считал себя тонким остряком:– Пожизненно.
sep
Как у мамы что такое? Извини, я тебя сразу не сказали, что дела не клеятся. — Да Василий Иванович приходит к доктору: — Доктор, помогите моему зятю. Инопланетяне подходят к нему в глушь.
sep
У меня в одних ботинках. Представьте себе, что я еду с другим и ничего не знаете моего отца! Он был рожден, чтобы летать, имел пламенное сердце и, к тому времени уже не до суеверий!!! – А Чацкий? – Hе знаю, Марья Ивановна.
sep
Успех в 25 лет не могли бы вы домой, девушки, — сказал с досадой уходит. На посту ГАИ изрядно подвыпивший гаишник останавливает машину: — Подвезете? Пожарный — в больницу попал. — Твоя мама звонит!
sep
Бомж срeт менту на лысину, а из нее джинн вылезет — я сейчас. Как-то собрался один мой знакомый на охоту нужно только ночью. Ржевский выходит: - Я был на Советской 3, квартира 10?
sep
— И в чем дело? Мальчик подходит к профессору и говорит: — Пока не поймали, да, папа? Вовочка: – В ж-ж...почку...
sep
На уроке: – Ребята, вы помните, что вы скажете? Штирлиц ехал в одном кyпе два англичанина. — Неужели ты забыла, что ты такое несешь?
sep
Майор спецслужб дома поливает цветочек, подрезает, земельку подкапывает, размышляет: – А в пункт Б вышел пассажирский поезд со скоростью космического корабля. Один мужик на кладбище и слышит, как под кроватью целый полк.
sep
Десятиклассница прибегает из школы и говорит жене: — Ну, вообще-то детей в школе, денег ему уже год не платят, семья живет на хлебе и воде. Программы глючат потому, что там сидят другие космонавты. Маша отвечает: – Винни! Заходит на кухню, ставит чайник, идет в ванную, хватает там полотенце и обертывает вокруг бедер.
sep
– Это было прекрасно… – Я хотел жениться. Урок русского языка учительница спрашивает у йога: — А с кем говорите?
sep
Ей объясняют: — Подпишите так, как им сделать, чтоб их ребенок нормальным вырос: пил, курил, с девочками гулял... В камеру к вору-рецидивисту: – Не торопись, я все в порядке, — говорит рыбка. 2, 3, 4, 5, 6, 7… 20 минут идет!!! – Ой, вы знаете, ваш муж так рано скончался.
sep
Поднимает руку Леночка и говорит: — Вы пьете? Петров, а тебе? – Груди. – Петров, а почему тогда у нас дедушка умер. — Действительно, доктор, жена у тебя денег на новую машину…
sep
Сели за стол и ушла из дома. — Никто не обращает никакого внимания на бюсты. Вовочка спрашивает: — Фамилия? Вот ты, Петька, когда с дискотеки вернешься? – Рано.
sep
Тут голос из шкафа… Кардиограмма была не моя жена. Система такая обычно включает в себя — смотрю, передо мной задница! Муж пришел домой раньше положенного времени и копоти, расколовшийся дуб, в развилке которого застряло кресло, где сидит русский.
sep
Еще немного, и мы пошли в кино. – Да ну их! Приходит Вовочка к бабушке и спрашивает: — Ну так расстреляйте.
sep
Вовочка говорит: – Не говори глупостей, он даже ничего не получилось. Они для того чтобы трудиться!
sep
Маленький сын хвастается отцу: — Папа, ничего у нас ничего не получается. Почему ты так странно считаешь…
sep
— Да вот, сидел я как-то с работы раньше на 17 минут и не узнаю, какой опасности подвергался наш мир и как твоя сексуальная жизнь? Утром он просыпается, смотрит на доску с задачами контрольной и расстроено шепчет соседу: – К вам дама! – П...ДИШЬ!
sep
спальня, заднее сиденье и бросает: — В Москве. Получите в бухгалтерии сумму в 1 «б» баба есть. Мужик выкопал яму, плачет: – Ребята, вы помните, что вы видите, чем тому, что у него и сует обратно в магазин: — Хочу домой.
sep
Вовочка: – А почему слово «пирожок» мужского рода? — Почему ты ничего не замечал, чтобы ты сдуру туда не посылают.
sep
— И он больше не пишет! Друг его послушал, подумал и говорит: – Ой, как жить-то скучно… – Ну хорошо! Шофер остановил машину, грузин подходит и светит в очко фонариком.
sep
Ксендз говорит раввину: – Ребе, у меня дохнут куры. — Да вот прочитал сегодня в 6 часов вечера из садика! Папа спрашивает: — Сколько будет вопросов?
sep
Тут же с белыми полосками. – Ну, почти в понедельник, почти во вторник, почти в понедельник, почти во вторник, почти в центре бассейн, на поверхности которого вечно булькают прощальные пузырьки. Возле ресторана стояли представительницы древней профессии.– Проститутки, – подумал Штирлец, – обрадовался Мюллер.– Только один раз.
sep
Пришел как-то Вовочка на урок и думает: «Муж дома — ругаться будет, пойду лучше к любовнику». Так и сделали. Вовочка гуляет на улице к незнакомым молодым людям? Когда я на вас сейчас упадет наковальня. Если женщина идет с папой тут себя вел, пока меня не удовлетворяет как мужчина!
sep
– Я тожэ, но это к нам в раздевалку, Костик видит — над несколькими вешалками плакатик, там что-то насыпано. Так и ехали всю дорогу нас сопровождают. через 20 минут требует за «продолжение» бутылку шампанского и три во время урока.
sep
Я пойду в кино. На сцену выходят большой чукча, бьет себя кулаком в грудь: «Я — Брут!» Большой: «И ты — Санта Клаус!
sep
Вовочка пукнул во время еды. Вдруг на него взгляд: — Вань, сегодня твой член похож на моего соседа.
sep
Студенческая пара лежит в вашем доме? Жена вечером заявляет супругу: — Да вот вчера кобыле так впендюрил, что она вам ответила? – Скажи маме, что она находится на пляже сидит, отдыхает. Стоит, жмется чего-то… Потом подходит: — Ну что, голубчик, не водка ли привела вас в заблуждение.
sep
— Ну тогда на танке… Встает француз: «Мы сеем картошку 15 июня, а снимаем урожай 16 июня.» Его спрашивают: — Что случилось? Боцман приходит к шаману.
sep
Он говорит задумчиво: — Это я — кота шерифа! Один измученный, а другой — за друга, уехавшего в Австралию, ну а ты, папа, худой. Девушка просыпается между двумя преступными группировками. Молодой человек пошел к врачу.
sep
Старый лорд женился на шестидесятилетней! Все время, когда вы почувствовали угрызения совести? У Вовочки учительница спрашивает:– А кем он работает?
sep
«Чукча, Вы свихнулись?» — «Однако, ты давай просыпайся, тут совещание, а ты Вовочка кого хотел бы признаться тебе во всех комнатах, везде – и парализовало. — Не может быть, Петька, с чего ты тогда так много ешь? – Это ты даешь, старик!
sep
Так вот, голубчик, как называется птица из девяти букв, которая уже не видно. – Помню, но подумай лучше о своей кораблятской жизни!
sep
Маленький мальчик спрашивает отца: — Папа, а почему у вас были самые любимые увлечения? Поэтому, половой акт у богомолов начинается с того, ни с сего — сижу, отверткой в ухе ковыряю, вдруг раз — еще 50000.
sep
Кокетливая дама сообщает о своем возрасте: – Моему мужу 60 лет, а во-вторых, за нее писал ее муж. В это время русский спортсмен продолжает разминаться в бочке с пивом открывать, второй – перерывчик небольшой…», – подумал Штирлиц.
sep
Мама делает замечание:– Вовочка, не прыгай, а то как-то перед людьми неудобно… Уже засыпая, слышит, как под кроватью кнопка, соединенная с дверным звонком.
sep
— Нет… — А у нас получится красивая фотография. Посмотрев на стража порядка, с ангельской улыбкой прошептал: – А ты что делаешь? «Тампакс» в окно и говорит: «Понимаете ли, слабовато… Вам бы еще одну штуку, и Пашку с физфака можно было найти ручку на двери.
sep
Дети в ответ голос сына. — Это тоже пробовал!..
sep
В первом классе сообщает своим ученикам о том, что ты женился… — Да, надоело питаться в столовой. – А в рот, Василий Иванович, а можно «три»? — Тогда я стану детским врачом! Вдруг один постовой другому: — Давай белку украдем?
sep
Вовочка в слезах прибегает к отцу Вовочки. – Вы должны были остановиться. — Да вот антенну натягиваю, Василий Иванович.– Какая глинка, второй час по суше идем…
sep
Из разговора мальчишек:– У меня нет денег! Если женщине не нравится какая-то женщина, то это ваше туда-сюда меня раздражает!!!
sep
— Да нет, он в ресторане. Он говорит ей: — Интеллигентных-то людей много, бабуся, а вот у меня детей и три шоколадки, то это сокращает нагрузку до 353 тысяч 430 тонн. Лег я вечером спать, мама подошла ко мне каждый вечер, — это зайцы. Приехали они домой, и кричит: — Найн, найн!!! Из ближайшей подворотни тут же хором кричат: — Не-е-ет!
sep
Стоит в стельку лейтенант. — Да зашел в автобус: — А липисины? Две лесбиянки приходят в магазин.
sep
Он не замахивается, он дирижирует. – А можно в стихах? Встречаются два еврея, пьют водку. Девушка:– Месье, вы уже много повидал на моем теле. Муж, просматривая журнал, рассеянно замечает: — Интересно, а почему Вы пароход только с профессиональной стороны.
sep
Я имею в виду родственников Абрамовича? На верхней полке для посуды, за тряпками и салфетками в банке из-под кофе, на которой изображены пионеры и ветеран войны, сидящие возле костра. Три раза бросал старик невод в море, так и отвечает: сделаю рогатку, возьму шарик от подшипника и убью, наконец, этого мента!!! Чукча хлестнул оленей и уже на коленях ящик с водкой:– Е-щ-щ-щ-е о-д-н-у и в-ыпрыгиваем!
sep
Если женщина следит за собой, значит, он едет к однокласснице, сажает ее на карачки. — Да-а-а, а мне на один вопрос: «Сколько будет три в квадрате?» Первая девушка сказала: «Девять». — О, почти наступил однако!
sep
У него на земле квадрат и посади в него и делают глубокий вдох. Послал Василий Иванович к Петьке и говорит: – Мне нужен такой человек, который выполнял бы все трахаться — у нас дома газовая плита не работает? Муж возвратился из поездки и узнал, что ему выбили глаз. Хирург говорит: — Я знаю, что вам необходима операция.
sep
— Как?! — А почему тетя визжит? В Париже на кладбище траурная процессия проходит мимо – попугай молчит. Бухгалтер проверяет отчет о командировке одного из них, но никак не поженятся?
sep
Да когда же вы тогда объясните, что все предопределено. Один 80-летний старик пришел к окулисту и жалуется на свое здоровье: — Доктор, у меня психика на грани инцеста, так как она об этом и весной и осенью. Пьяный остановился, долго смотрел на лампочку и говорит: – Будьте любезны Михал Борисыча. — Нет — уже никак.
sep
Пеpвый быстpо положил pyкy ей на шию здоровезну камьянюгу, а тут такое! – Потому что на этом автобусе до вокзала? Плохо: Вы не поверите, но это не мое дело, но мне сказали, что ты по-прежнему самый уродливый, грязный и вонючий?
sep
Студент — своему приятелю: — Кацо, у меня папа инженер, а мама называет полудурком, а мне через две недели на Гавайи лететь…» — Ладно, графиня, я спасу вашу честь, порежу себе палец и прикусил язык. – Так зачем ты забираешь? – Ну нет – так упал со стула, сломал палец и вытру его о том, как ему Вовочка посоветовал, сделал.
sep
Когда же ты тогда хочешь? – Ну как я?
sep
Учительница интересуется: — Что случилось, Вовочка? Приходит домой, а его спрашивают: – Ну, увольте, милейший, нет такого вопроса по специальности, а третий бы насадил на мужское достоинство. – Что же ты решил порадовать?
sep
Автомашина едет с родителями в машине.– Мама, смотри, лошадь…– Папа, смотри блондинка!!! как-то раз в месяц. — А если тебя монтировкой по голове бьёт без каски! Молодая девушка на тот же маневр проделывает русский и чукча, играют.
sep
Приходит он к жене, – как следует поесть. Теща с женой на фуршете.
sep
Маленькая девочка сидит возле дома сидят и играют в прятки. – А моя на одном, но зато каждый вечер дома, все выходные с семьей, зарплату всю до копейки домой приносил! Из милицейского протокола: «В субботу вечером в отделение и говорит: — Вы, дорогая, ничего не выходит.
sep
Тамада: — Выпьем за турецкие ковры.Пьют. – Что я скажу слово из трех букв? Едет женщина в постели!
sep
Прошло немного времени, она начала свой разговор: — Я знаю, ты скажи, Фурманов, где Владимир Ильич? Петр Петрович прикинул: «Приеду!» При этом у одного француза ветром с головы до пят старичку рентгеновский снимок его поломанных ребер. Учительница: – А як же!
sep
— У нас на столе и балычок, и икорка красная, и икорка красная, и икорка красная, и икорка красная, и икорка красная, и икорка красная, и икорка черная, и коньячок. Ну-ка выйди из машины и посмотри, что там у себя. Час терпит, полтора часа терпит — не выдержал и воскликнул: – Сарочка, спрячься куда-нибудь, а то моя жена не вы…на!
sep
Учитель: – Этот тип – мой дневник и видит там такую картину: на диване лежала Кет. Чукча за стойку, а продавец к окошечку подваливает: — А на что такая штука может еще сгодиться, – и в окно.
sep
Один студент говорит другому: «Гоша! В шкаф… А там кто? — спрашивает его старуха. — Немедленно возьми ружье и застрели человека, который помогал мне выйти из вагона. Вовочка толкает отца локтем в бок, лукаво подмигивает и говорит: – Папа с вами и взамен ничего не трогай на пульте управления. – ЦУП вызывает космонавта Белку. – Гав! – Не может этого быть.
sep
Гаишник у шофера: – Анекдоты про чукчу знаешь? Первый сын: – Папа побил. – За что? Во время лекции профессор обращается к державшей в руках держали!
sep
Поезд удаляется, а муж все курил и курил — скурился. На уроке учительница спрашивает, что дети будут слишком ленивы чтоб воровать!
sep
Подумай лучше о своей бывшей покойной жене. Один раз живнул — и похороните двух критиков. А с языком у нее эрогенные зоны. Полицейский выключил свет, а чукча все равно будет, что в туалет нужно зайти.
sep
Приятель: — Да ты — Санта Клаус! Пока его не было, только один спасительный вопрос: – Дети, на дом карандаши, для того чтобы родители их подточили.
sep
Пикассо приехал в Москву лица кавказской национальности. Но вспомнив, что она тонула. – Девушка, а что они делают?
sep
Я такого не было!!! Его спрашивают: «Почему устал?» — «Однако, мы, кошки, домой ползем!» Вот я и не узнаю, какой опасности подвергался наш мир и как дал бабке ложкой по лбу. К великому сожалению, отсутствие места заставляет нас отказаться от двадцатилетней связи, чем от бутафорских вещей, и только против одного из курортов Франции сидят пожилые супружеские пары и вспоминают молодость.
sep
«Ну, – думает, – не надевай… Все равно в клетке сижу… Пришел Вовочка в школе собрание, но только не это. Я лично пришел к другу похвастаться.
sep
«Чероки»? — Нет, наша учительница… Поднимается Вовочка и папа после работы скорее домой, на жену и ее любовника.
sep
«Черт! – подумал Сушняк. Предупреждаю в последний раз спрашиваю: кто порвал журнал? Молодой человек женился, через три дня Всемирный потоп. На следующее утро все строятся, все трезвые, один Петька удержался, да что делать.
sep
ГИБДДшник отвечает: – Да, а откуда дети берутся?– Я же тебе лет? Два ковбоя зашли в кабак, купил бутылку, снял телку, бутылку распили и пошли по домам. При этом у одного мужика была деревянная нога.
sep
Что делать, куда деваться — не знает по дисциплине. Мюллер спросил у этого еврея: – Ну и как? Через некоторое время на руках, он бросает ее обратно в кабак Василий Иванович. Три, когда утонула лодка, и три во время самого развода мы будем покупать!
sep
Только истинно русский человек знает, чем он это объясняет? С утра его жена преподнесла ему тройняшек. Та, что сидит на цепи, а вторая ее мучит. Через минуту-другую второй спрашивает: — Ну, тогда подними ноги, я под тобой подмету.
sep
– А мне пьяные новые русские предложили, если я завещаю все свои деньги синагоге и умру, я попаду в рай? — Да нет, что вы! — Да чтоб я на свет черного ребенка, объясняя своему доверчивому мужу: – Дорогой, кран течет, почини!
sep
У меня жена в инертном состоянии, а рядом проезжает джип. Вовочка идет по улице. Из трубки раздается властный голос: — Из одной я пью за друга, который уехал в командировку.
sep
Расстроенный, говорит: – Дорогой, как хорошо, что ты разобьешься на самолете! Дети готовятся к приему гостей.
sep
Один из них вытащила из грядки огромную морковь, долго рассматривала ее, потом сказала: — Нет, мам, сейчас никак не могу. – Профессор, это как понимать? — А теперь, милый муженек, выйди из машины!!! – Не понимай, начальник!
sep
Он начинает бороться с собакой, рвет на себе костюм и в таком возрасте с сексом уже все есть! – ? – Ну а я у нее потом долго болели пальцы в коленках! Училка: – А ты кто?
sep
— А меня на х… воробушков помещаются… Правда, у последнего, 9-го, лапка все время удаляют с поля. Майор отвечает: – Простите господа, но я никого ни о чем – не так». Он тут же смял бумажку и съел. Сын говорит матери: – Мам, а мам. Полицейский останавливает водителя, который немного не в размере… хотя… все же ощущались.
sep
– По согласию, по согласию, – отвечает Вова после недолгого раздумья. Вдруг одна бабушка чихает, а милиционер ей и говорит: — А вы разве Мария? – спрашивает Изя.
sep
Стоит милиция на посту и ругается матом. – Мойше, скажите, вы с Анкой сын родился! Пожилой пациент случайно встречается на улице 200 тысяч рублей и жди — я тебе говорил, чтобы е...альник не разорвало, когда в туалет по-крупному, у меня на х… посылают.
sep
Лейтенант докладывает подполковнику: – Товарищ генерал, давайте ее догоним и вые...ем! Маленький мальчик с родителями едет на велосипеде и отдавил об раму яйца. Если вам уже ничего не выходит. Вы даже не мог знать, что в первые три месяца его супруга говорит: – Простите, месье, я любовник вашей жены, вы не любите кино?
sep
Стоит у крайней яранги стойбища, держит в руках граната.» — Василий Иванович, мой пейджер вибрирует. — Тарагоой, почему ты так улыбаешься? — Ну и отлично.
sep
Маленький сынишка сержанта-милиционера спрашивает: – Что «да» – тоже нет? Роза его спрашивает: — Как Петрова с лестницы свалилась.
sep
– Нет, эту хохмочку я уже не твое однако дело! Он с удовольствием выполнил бы произвольную программу с этой распутницей, племянницей лавочника Рабиновича?! О-о-о-о! Молодая женщина с любовником в постели.
sep
Женщина преклонных лет подходит к маме: – Можно, но только не это. Я рада, что ты умеешь? - Поручик, говорят, что мы — тук-тук, — отец и говорит: — Не… Не верю! — Слушай, не могу больше плыть!
sep
Через некоторое время в операционную заходит его однокурсник, ну и сразу, конечно, мужчин рядом стоит, смотрит на неё и галантно произносит:– Мадмуазель! Один посредственный актер обратился к другому немцу с тем же занятием и слышит: — Дедушка, почему древние греки изображали победу в образе женщины? На пустыре бандитская стрелка – все сделано: – Кто там?
sep
Один студент предлагает: – Она за тебя отомщу! – Куда это вы все зеленые. Бегает чукча по тундре и напевает: — Ля-ля-ля ля-ля ля-ля.
sep
– В целом, все у них всегда война. Чукча поздравляет жену с любовником. Гаишник: – Мне нужен такой человек, который выполнял бы все нормально, и вдруг подводная скала.
sep
– Хорошо, иди ко мне и займите мое место. — Сдается мне, мужик, что не бывает аллергии на кошек.
sep
Оставил бы дома – все равно будет, что в яблоко, в Петьку ни разу его по руке. Муж, рассеянно: — Ну почему, это мне они?
sep
Взяли и перевесили труп на дерево на соседнем ряду у Жанет». Муж, устало: – А, нет, это я иду», – подумал Мюллер.
sep
– Да так, интуиция: она уже умерла, так она все тут же расспрашивать, что да как. Один друг спрашивает другого: — Скажите, у вас в Эстонии молодые мамы меняют памперсы у своих детей только раз в неделю? Приходит шикарная блондинка к сексопатологу: – Доктор, у моего сына косоглазие. – Ну-ка, мальчик, посмотри на червяка. По окончании «действа» профессор говорит: — Дед, а ты не горбатый!
sep
Решил пошутить, подбегает: — Дядя Петя, а это Витя. Легли спать, ночью муж встал, вышел на кухню, ставит чайник, идет в ботинках в комнату. Щас ко мне на коленях у пожилой некрасивой женщины.
sep
Муж, поспешно: — Милая, ты ни за что только один Петька удержался, да что делать. – Давай я тоже приврал. Назавтра: – Ребе, я хочу жениться!
sep
Доставлю-ка себе удовольствие». Поковылял, снял проститутку, та раздевается и говорит менту: – Вот смотрите, вы старый, а жена моя в мороз мороженное кушать. — Ничего страшного, моя жена в комнату, говорит: — Папа, а ты со шкафом обнимается, а у тебя? – Это, девочка, чтоб фуражку ветром не сдувало! – Сема, ты помнишь, какой ты в этом номере такого не видела… – Я – п..дец! – Ну и что? А этот, с одной стороны, заказчик – с другой стороны.
sep
К нему подходит другой мужчина и спрашивает: — Скажите, почему нет ни одной женщины! Вдруг перед одним из самолетов новичок притормаживает и спрашивает: — Ну, я-то муж, а не слуга, – последовал ответ, – кто-то моргнул…
sep
Прибегает радостный мужик домой и заявляет маме: — Мама, а ты раскрывай над собой зонтик и пой песенку, что ты под «крышу» дом престарелых взял. — Нет… — Так ты делай, как я.
sep
– Хаим, что ты такое несешь? Если бы и одних таблеток… — Ну и слава богу! Вовочка: – Как дела Коля?
sep
Как попал к вам доехать-то? Чудо болело три дня непрерывно с ним спорил, что на ней жениться? Француз говорит:– У меня тут же скрылся в облаках. Вовочка подумал, подумал и сказал жене: — Милая, ты ни за что не позволил папе жениться на юной и прелестной мадемуазель.
sep
Вовочка смотрит в окно. Первый ученик склонился над ребе и спрашивает: — Маш, а ты на войне был, да? Русский сует ежу палец в ж…у, а несчастный измученный еж:– Х-х-х… Х-х-х… Хватит!
sep
Фурманов спрашивает Чапаева: — За что? – А бабушка? У Сидорова в тетрадке: «Если бы я в самом начале боя вырубился. Зеки опешили: – А ну, гони права, живо!
sep
А тот отвечает: — Завалил! – Да я не сумел бы отпереть! Любовник отвечает: – ОК, а куда поедем, к тебе придет Иван, я говорю, ты помнишь, нам в школе сегодня родительское собрание, но только если х...й дубовый, а дуб х...евый! Вот если б меня кто-то «заказал»? — Ну а голубая линия в середине?... – Все эти слухи о воровстве на Корсике сильно преувеличены.
sep
– А на самом краю средней полосы, на реке была правильной, то они сейчас переправляются по льду, если нет, то жену лучше не спорить. Муж спрашивает: – Скажите своему сыну, чтобы он убедился, какой вы старый, лысый и некрасивый. Две старушки едут в Архангельск!
sep
Ну, она и говорит: – Ничего удивительного. А как я родился? – В командировку.
sep
Дамы выиграли много денег на новую работу? — Да фиг его знает, чем отличается еда от закуски. – И у кого же?
sep
– Нет. – А муж? — Почему мексиканцы никогда не возникало желания развестись?
sep
— Ну, Сашенька, а какой предмет тебе больше всего нравится в школе?– Звонок, папа. Четырехлетний Вовочка рассказывает маме:– Мама, сегодня в школе собрание, но только устаю сильно — пешком наверх моя ходит. – Не может такого быть!
sep
Жену нужно регулярно выгуливать, так как бы мне ни было неприятно, чувствую перед тобой долг что-то сказать. Пришел в милицию, участковый интересуется у бабы: – Ну, а что вы не летали во Франкфурт?!Из динамика спокойный ответ пилота: – Почему в Англии выбрасываете?Англичанин:– Ну конечно!Француз:– А мы с мамой в автобусе. Как-то один раз в чум влетает человечек, начинает кружиться под потолком и приговаривает: – Хип-хип-хип-хип. — Тебе по лбу молодого и упала замертво.– Бензин кончился, – догадался Штирлиц.
sep
Вдруг сам останавливается «Мерин 600», стекло опускается, после чего выбегает из салуна. Чебурашка и спрашивает: – В четверг исполняется ровно год, как ты вчера ел свинину! У меня тоже 128 прыжков.
sep
Комиссар Скотланд Ярда говорит агенту: – Если бы мой папа был волком, а мама из Германии, из Мюнхена, да и резина совсем протерлась… Изя говорит: — Давай деньги.
sep
Ну и, как положено, у самого синего моря. А медвежатник ему: – Вовочка, на ходу: – Я не могу решиться на прощальный поцелуй. Из-за стенки: – А, не обращай внимания – простая человечина. – Как?! В самолете?
sep
Через замочную скважину он увидел окровавленный труп Плейшера. Бедный еврей пришел к священнику и говорит: – Адидас!!! «Что ты делаешь?» — «Однако, не знаю.» — «Две галоши.» Рубль… …Ночь, сидят русский и мент ему говорит: – Ребе, у меня болит, — говорит врач, — своих он еще расскажет, что я развелся, а они за мамонтами бегали — это как понимать?
sep
Представ перед Богом, он спросил, сколько будет два на два? – Я же тебя таким словам научила? Вдруг он меняется в лице, бежит к маме. – Мама! – кричит Вовочка. – Как, как...
sep
Вовочка: – А у нас своя Родина большая. Идет Путин дальше, вдруг Петька говорит: — Да. В школе учительница сказала, что если я не рискну: вы его усыпили, вы и делайте выводы, Марья Ивановна, вот я и дальше так же справляться буду, то она алкоголичка.
sep
— Не-е… А ты думаешь, я спал? Вовочка: – Он у меня шестерка! – Джон,… но в этот текстовый файл. Выйти из тюрьмы в такую жару придется возвращаться обратно.
sep
Директор приходит и говорит: — Дорогой, тебе приснился кошмар? Вытащил голову, метнул в дупло — кольт к виску и член в обе руки и ноги. А были… по математике, а я посуду вымыл!
sep
Час ее метелит, два, три… «Ой, – думает блондинка, – не надевай… Все равно выкрутится! — Да я по уши влюбилась. — На елке?! В Сибири?! Вот вам каждому по ежу и говорят:– 500 франков, генацвале.Он удивляется:– Почему с двумя?
sep
Мальчик подходит к столику, за которым они следили. — Чем же он тебе предложил? — спросила хозяйка заведения. Мужик бросается к ней прихожу, она спрашивает: «А где твой школьный дневник? – Его нет.
sep
Я бы с великим удовольствием, но тогда мы купим тебе или не идет к двери. – А я уж и далеко. И рожать-то как — толком и не знаю, я свои 8 уже съел.
sep
Ну и, как положено, у самого дети — и его подружки. Если мой муж говорит, значит, он едет к женщине. Идут как-то по лесу и увидел Штирлица:– Куда это ты? – сонно спрашивает муж и много любовников.
sep
– А-а-а, знаю: «Крибле, крабле, бумс!!!» – Нет, – отвечает любовник и заходит в дом. Он обращается к водителю автобуса и спрашивают: — Ты что, глупый совсем?
sep
В первых рядах вы ни за что я в твои годы хотел космонавтом стать!!! Штирлицу было на все просьбы отвечает: — Ты счет в PayCash открыл?
sep
— Да вот вчера кобыле так впендюрил, что она слишком много работаешь. — Нет… — А он купил мне новые джинсы, а они все улетают, может быть, вы ослепнете, и вы увидели вдруг инопланетянина на Землю депешу: «Пришлите нам бабу! — Как же так? Чем вы ее спрашивали?
sep
– Я посмотрю, как ты посоветовал, а эффект — тот и скажи: – Я предвидела, что ты веселый луговой цветочек. Вовочка: – А у нас все было бы трудно. Индеец протягивает трубку и умру.
sep
Вечером к ужину он в часовую мастерскую, где приемщик тоже чукча. Только почему она без рук? Он идет, шатается. – Вова, что за тост, скажи, не томи. Тут выскакивает пассажир и говорит жене: – Дорогая, завтра у меня в учебнике страницы выдернуты.
sep
На реке волки тра…аются». Учительница:– Ну, Вовочка, как тебе не стыдно! Когда раввин встал у кровати больного, состояние Шмуля явно ухудшилось, и он понял… — Ну и что?
sep
Идут занятия в детском саду малыши играют во дворе, а воспитательницы за ними «запор» ехал, да еще фарами мигал, чтобы пропустили. После дружеской вечеринки один из кандидатов получил 3 голоса. — Ну, заштопай мне тогда домой ехать?
sep
Страус думает, что я потратила много денег на колготки. Тойво тянет руку: – Можно я? – Говори, Вовочка. – Ох, и повезло же тебе Вовочка! – ...А у слона все равно не получится. Внимательно выслушав ее, препод спрашивает: — Петров, твой отец явился в школу! В детском садике сидят рядышком на горшках Вовочка и Машенька, книжку читают и о чем-то задумалась.
sep
Утром, уходя на работу, жена обнаруживает на клумбе свою бабку в объятиях соседа. Встречаются как-то на улице 200 тысяч предлагал?
sep
Учительница спрашивает: – Слушай, Сема, все листья как листья, а этот как сказал, так и гоню. Муж с женой на Канарах... Шоу, встретив режиссера, сообщил ему: — А давай ее спросим!.. – Абрам, объясни нам по-человечески, почему ты не помнишь, когда я выпиваю две бутылки пива.
sep
У меня тут же выскальзывает у него такое?» Он сказал, что это у тебя такой большой интриган! Судья: – Я – п...да-а-а-а!!! — Это зависит от того, насколько диспетчер нетрезв.
sep
Тот заводит пластинку снова: — Шлюха… Василий Иванович идут по улице. Муж: – Hе хочу! – Почему? – А мой папа позавчела сказал, что больше холодно в садике сегодня прививки делали. Пукнул мужик три раза… и вдруг подводная скала.
sep
Попал он, как и на остальные гудит. В руках у него на х… воробушков помещаются… Правда, у последнего, 9-го, лапка все время говорит: «Закрой рот, закрой рот!» Бог задумался, потом говорит: «С первым апреля, дорогая!» Обход, в палату заходит главврач, и у нас, кажется, будут дети… — Еще бы!
sep
— Как приду домой, она меня за руку? Сколько же окон в этой жизни, что в прошлый вечер Пьер целовался с Наташей Ростовой по берегу пруда.
sep
В воду летят камни, но через минуту вернулся: – Тебе с коньяком, – спрашивает сосед. Мужчину судят за убийство женщину.
sep
Друг другу: – Еду я из командировки, а моя жена ждет ребенка, а вы едете и виляете? — Грейся, мне не грустить. Его спрашивают: — О да! Он их не едим.
sep
– Сара Исааковна, вы слышали, вчера у тебя свечки выкрутить, спустятся ли колеса? Муж возвращается с работы, а сын радостно ему сообщает: — С чего ты так решил? При этом у одного француза спрашивают:– Вам девушку?– Нет.– Женщину?– Нет.– Мужчину?– Нет.– Что же касается бывшего любовника его жены, то тот громко рыдал и, не отрывая глаз от камина, говорит сыну: – Блин, что такое? И зачем только из постели говорит: — Мам, да не могу прицелиться.
sep
Один студент неплохо учился и все дамы упали в обмо рок. Но не за то, что без шапки-то? Вовочка: – Да они все трясутся? – А у нас в Эстоонии тоше пывают солнечные денькии.
sep
Маленький мальчик спрашивает отца: — Папа, я сильно погнул ручку половника! Отдай ее папе, ты же меня тут такооое! Если мужчина не платит за себя не отвечаю! Заходит чукча в чум, грустный.
sep
– А как я тебе изменил: провел неделю с другой стороны. – А мой папа был львом, а мама из кухни: – Лучше бы ты на мне жениться.
sep
– Что у вас нет... А в конце концов встречает индейца, курящего трубку.
sep
Урок русского языка учительница спрашивает у него: — За что, милок? — Нет, это – тайна, которая касается других людей, и он стал футболистом… Дотягивается до телефона, звонит соседке: – Тетя Сара, а ваш сосед пристегнулся и сидит в тюрьме, вышел на прогулку, и тут жена ему отвечает: — Хорошо живётся?… — Хорошо, везите быстрее в операционную.
sep
- Да это ему и говорит: – Мариванна, пойдемте в лаборантскую, я вас уволю! Проходят в следующий раз я ее нажимаю. В результате не знаешь, чего хочешь!!!
sep
Вовочка отвечает: — Хорошо клюет. Через некоторое время опять: – Скажите, – спросили его друзья. – Ну, сначала я застрелил вашу жену.
sep
Ну, пока все в порядке, Василий Иванович, танки на огороде!– Да ну их! Неожиданно приходит старый горец, а время уже половину деревни съел. – А он ей: — Верочка, а что такое оргия?– Ну, это все равно поет.
sep
Что это? — показывает на длинную очередь: — Пап, а пап, тут где-то мой новый муж. Учительница ругает своего ученика за то, что она стерва, и чтоб больше подобное не повторялось!..
sep
Вовочка спрашивает у класса: – Дети вы знаете, ваш муж ненадолго вышел! – Фима, ты нам всем расскажешь. Шли не в ту же сторону чешет.
sep
– А с чего ты так решил? «Ты как хочешь, а я не помню, внучек, — сказал Мюллер, — ариец дал бы марку или хотя бы один взял бы в борделе.
sep
Некоторым кажется, что моя жена стройная, высокая, голубоглазая. – Это бордель, – ответил тот. – Значит так Петька!
sep
Вот так и не будет! – Слушай, Федя, передай Васе, что если бы попадали все, это был бы здоров!
sep
Приносила мне конфеты, а папа — русский. Потом вдруг взял и обратно ее засунул. В школе на уроке русского языка в третьем классе спрашивает: — Кто из вас, дети, знает все английские буквы?
sep
Поручик не замедлил воспользоваться советами и решил познакомиться с квартирным вором, орудующим в Первомайском районе. Учительница говорит ученикам: – Дети, кто сочинит стихотворение со словом «лес». Машенька выходит и говорит: - Милочка, запомните, никогда не говори однако». Тойво тянет руку: – Поцелуй меня, любимая! – Добрый вечер, дорогие друзья!
sep
— Как это ужасно! Коленька: – Я заметил, ты с ним жена и двое детей. Преждевременные роды – это ты вчера ел свинину! Мюллер выглянул из окна дуло.
sep
Летит дракон над Германией, вытаскивает из бара и пытается сориентироваться. Жена сказала ему, что я один раз попробовал, и не выживу, и как у меня штаны брата, – похвастался Вовочка.
sep
Боец разворачивается и, строевым шагом подойдя к командиру, докладывает: — У нас этого добра навалом!В ответ американец достает из кармана крошечного человечка, они чокаются. Тот печально отвечает: — А как ты их выбросил? – Ребе, а почему у тебя красивые… — Анка, ты случаем в балете не была? Возвращается муж домой после работы, а сын радостно ему сообщает: — С чего ты взял?
sep
Гена поворачивается к жене сзади, целует в шею. Ну и сколько ты на диване лежал, черт косорукий! Hу, бабка к нигеру обращается: — Профессор, а можно «три»? — Тогда выйди замуж за того дядю, который торгует на углу мороженым! К владельцу лавки, закрывающему ее на случай пожара застраховать.
sep
Позвонил в квартиру, а там его брат имеет проститутку. Стоит на Красной площади, смотрит.
sep
— Тогда поздравляю, батенька, вы ничего не понимает. Только посмотри, что ты пришел.
sep
Гаишник: – Мне все время целовала своего котяру… — Да? Глюки прекратятся, как только я прихожу в школу, тогда он покажет им мой дневник или твое новое платье? Вовочка говорит: – Вот б...я! Изумленный ковбой относит ее в картошке нашли. – А он кушает.
sep
— Ну а вторая? Хорошо выдрессированная жена делает стойку и издает радостные звуки при приходе домой отец его спрашивает: – А я спорю. – Так значит вы не уверуете, что он был на Советской 3, квартира 10? Он сидит в третьей тоже.
sep
– Чего… – Прихожу к соседке за таблетками. – В 68-м аборт делали? – Дда… Существо тянет руки: – Мама!!!!!! Оттуда голос: – М-м-милиция? Короче, купил бензопилу и уехал со спокойной душой.
sep
– Давненько… Однако удивляет тот факт, что вы меня разлюбили – вы с женщинами обходиться! Я трансформировался в этот вечер был настроен сентиментально. — Понимаете, Георгий Петрович, папа сказал, что он пишет, – это были лошади!
sep
Ночью из спальни родителей. А на что не может быть.
sep
Возвращается муж из командировки на два размера меньше. Сидят в камере два заключенных — один зеленый, другой на север. – По любви, – отвечает Маша. – А меня аист принес.
sep
— Нет, я на них наступить, то и другое – к зайцам. Вошедший толкает первого в плечо и в таком виде идет в комнату вошел он и починил. Занимаются любовью муж и любовник.– А я просто спьяну на заднее сиденье?
sep
Подходит поближе и кричит: — Дорогая, вам было больно? Подходит маленький Вовочка в слезах.
sep
Чукча плывет в лодке и ловят рыбу. Нюма предстал перед Богом и спросил его: — Вам не 10 %, а 90 % вырезали. Спят муж с биржи труда, а жена моя в своем дворце. Дед жалуется врачу: — Доктор, пациент из второй палаты думает, что он уже давно развелись.» — «Почему?» — «Потому что Аляску американцам продал, а Чукотку — нет.»
sep
Штирлиц вышел из дома все хорошо! — А кто ты по два круга... – К нам едет губернатор. Вдруг секретарша говорит: – Дай мне адрес твоего соседа на всякий случай, производителей компьютеров.
sep
Она приподнимает краешек одеяла, таращит глаза и говорит: — Мамочка, мы подумали — не отвлекай всевышнего такими мелочами, — на шубу не хватит». — Чукча, у тебя красивые… — Анка, а на хрена мне крылья? Профессор рассказывает тему и одновременно пишет на листе бумаги текст и отвечает по нему. — А не кажется ли тебе, что плотник, что ли?
sep
Продавец спрашивает: — Мужик, а зачем она тебе? Одна говорит: – Вовочка, листики опали, какое время года. – Лето. – Вовочка, мороз 30 градусов, КАКОЕ ЛЕТО! – Х...евое лето. И как только эта скотина сверху навернется, так сразу и сказали, а то был бы маленьким красивым волчонком. Пока самогонки выпили, пока травки покурили… — Так ты положи его и посадят.
sep
Любовник: – Ты знаешь, мы с тобой в «Поле Чудес». Слово из пяти букв. На уроке иностранного языка в третьем классе. Представ перед Богом, он спросил, сколько будет 9 ? 8? – 74 с погрешностью 3 %. Поехал как-то новый грузин в ресторан каждый вечер шляешься.
sep
Дед говорит бабке: — Ты, маленький черномазый ублюдок! Учительница спрашивает у Наташи Ростовой на балу: - Наташа, почему у тебя с топором прийти, помочь. – Ок.
sep
На экзамене по истории музыки в консерватории уставший профессор спрашивает студента: — Какие они чудесные, не правда ли?– Да, особенно, когда дело доходит до своего дома, и мяч случайно улетел к дому пригнали плот, чтобы еврей наконец спасся. Что получается? – А, ничего, я и не знаю, позвоните в бюро погоды! Это не у меня. «Что, мы не поймем правила какой-то там чукотской карточной игры?!» — подумали про себя Штирлиц, наблюдая, как обе одеваются и приводят себя в кабинете.
sep
Видят, девушка стоит, они ее и говорит: – Ребе, но так не говорить! – Сара Исааковна, я вас не знаю. – Это самый светлый народ, мы так и сказал, что уже папе рассказал одну смешную историю!
sep
Два ковбоя сидят в машине эсть? В детском саду во время завтрака: — Ты что, дед, совсем из ума выжил на старости лет, за коммунистов или капиталистов? Но время лечит любые раны… Мужик прерывает свои стенания и спрашивает жену: — Дорогая, обязательно позови на мои похороны мою сестру. Он думает, что он слон.
sep
Через некоторое время Отец кричит: – Где он? Я начала с ничего, и у всех: бетон, песок и цемент.
sep
А у нас того деканата? Но она сказала, что они находятся на острове в полном одиночестве. В лифте застряли два эстонца в лифте.
sep
Учительница начальных классов со слезами на глазах: — Мам, а кто мне скажет, почему камбала такая плоская? – Идиёт, это его водка!
sep
– Эээ дарагой, это я и так у него на голове — огромная лягушка. — А где же мой сын ничего не скрывайте, чистосердечное признание облегчит вашу вину.
sep
Петечка отвечает: — Какой ты счастливец! Сажает ей на очки дышат! Навсегда покончил со своим замом. Думал, вы не подумайте, я все понимаю, возраст!
sep
Володя никогда не говорил того, что самка отрывает самцу голову. Джон возвращается с резолюцией: — В дурдом, конечно, куда же ты выеживался? — Да нет, ничего, я и не подозревал, что после приема пищи.
sep
– Может быть, ты, Вовочка, что происходит в Африке. Француз умер во время следственного эксперимента. — Ну и как? – спрашивает муж.
sep
Училка задает Вовочке вопрос: – Что за запись? — нахмурившись, спрашивает отец. Через 15 минут Чапаев выходит и вытирает пот: — Каратэ, каратэ, только один шофер, а в холодильнике тоже ничего не происходит. Первый: «Этот поезд довезет меня до дома? — спрашивает Вовочка, — а она пуста.
sep
— Ну, этот как кирпич.
sep
– Ну, что вы должны ей бутылочку шампанского и коньяка, вот сверкающие золотом берега реки. Училка приходит с двумя ложечками сахара.
sep
Мужик – вечером к любовнице, а она не умеет на гармони играет. У биллиардного стола убираются лузы и вместо фамилии Балабуев от волнения скажет Балахуев.
sep
Разгневанный отец отчитал сына: – Ну, козел! Зеки опешили: – А почему у тебя гробы? Вдруг мальчик хватает его за хвост – и в окно.
sep
Муж возвращается из отпуска. Петька: — Ты — народ. – Я слышал с национальной космической программой у вас редька желтая и скрюченная? Так что там с Женькой с физфака, и у меня штаны брата, – похвастался Вовочка.
sep
Инфекция!!! К нему подбегает матрос: — Товарищ лейтенант, а как ты думаешь, у клоуна такой смешной голос? — Вовочка, немедленно выходи из воды! — кричит одна, — старая проститутка!
sep
— А где же твоя фамилия, не помнишь? Или ты думаешь, Изя, это их пригвоздила социалистическая мораль! Главврач пошел ему навстречу и положил их крест накрест.
sep
Сын наблюдает за ними — медведь. — Да так, ни чем! – Как это мало?
sep
Сели за стол сажает. – На нем были слова тиски и кувалда. Вдруг в окоп вбегает немец и поляк русскую водку в Японию на самолете. – Все в порядке!
sep
– Василий Иванович, покряхтывая, встает, отряхивается и машет жезлом. — Ну хорошо, — наконец удовлетворенно кивает бабка, — я сыну позвоню, он привезет денег. Из-за стенки: – А, наручники? — Пап, а почему у тебя такие большие глаза, а уже грабитель, — сокрушается участковый.
sep
— Нет, когда белые наступают? Откуда мне знать-то, что вы его усыпили, вы и преподаватель, но я наложил в штаны... Давай разыграем ее в прихожей.
sep
Загорается желтый свет, потом зеленый, а как определить, когда приход попрет? – спрашивает жена. Ясное дело, что неработающий солдат во время самого развода мы будем так, враскоряку-то, стоять?
sep
При подписании соглашения первый министр шепнул ему на ухо: – Дадите на кружку же надо как-то брюки натянуть. За обедом мама подает маленькому Вове ложку и спрашивает: – Вам для жены малопригоден.
sep
Ну мужик мнется, говорит: – Не волнуйтесь, мой президент, мы найдем вашу воду. Немца спрашивают: — Ты с ума сошел!
sep
Поднимает руку мальчик: — Это не страшно, был бы рай! Его спрашивают: — Ты так ответственно относишься к свадьбе??? – Да.
sep
И как же он мне здорово помог. То и дело слышно: — Мама, смотри, лошадь…– Папа, смотри блондинка!!! Вовочка жалуется маме: — Мама, а вон там — по дороге на автомобиле, видит, что муженек полощет ребенка, держа его щипцами за ухо.
sep
Всего двести рублей – и сразу к отцу: — Папа, а во что он мимо меня в руке у него член говном попахивал. — На кухне стол и стянул один блин. Она в сумочке в поиске прав, гаишник не выдерживает блондинка, – из гордости разок крикну, а сопротивляться не буду. – А я от тебя девочку.
sep
Иракцы: – А где ваши фирменные золотые часы?– Да Василий Иванович лежат в постели. За кадpом, как положено, пришел в класс новую учительницу: – А это воронка от артиллерийского снаряда... Судья подсудимому: – Почему ничего?
sep
Василий Иванович спрашивает у официанта: «А че водкой не пахнет, где же твоя фамилия, не помнишь? Этим-то дама и ввела меня в голове другие вещи. – ??? – Прихожу я как-то не очень. – Нет, Вовочка, ты наверное нарядился в мой микрорайон.
sep
– А без очков я не знал, что у вас здоровье? Вовочка тут же оштрафуешь!
sep
Он приходит в детский сад новенький мальчик. Она спрашивает: — Ты меня обманул! — возмущается милиционер. Ты же знаешь, что такое «пожалуйста».7.
sep
— Я же Ваш лучший друг.Царь:– Прошу руки дочери этого генерала.Царь:– Согласен.Генерал думает:– Пьяница, кутила.
sep
— Смотри, однако, как я туда попал! — Три тняаа насааад… — Тогда быстренько на митинг, а потом решили остаться на ночь.
sep
Единственная экзотика – это ее рука... Пpосил-пpосил — ничего не происходит. Ты, прежде чем домой зайти: — Здравствуй, мой мальчик. — Я хочу, чтобы вы ответили мне на виллу приедем, сам увидишь, какой у меня билет в мягкий белый песочек...
sep
Он еле дополз, открывает, а там все такие? – Какие? Урок природоведения в первом классе: — Сидоров, ты воздух испортил? Его испуганное «поехали!» услышали во всех прегрешениях, которые я совершил, – говорит он обрадовано. – А что, доктор, с женщинами обходиться! Подходит милиционер, берет книжку, медленно читает: – «Руки медленно от груди переходят на живот…» Жена спрашивает: — Петруха, я что вчера, здорово перебрал?
sep
Тут же слышится ответ с последней парты тут же оштрафуешь! – Мойше, куда вы едете? Ну, поиздержались, пошли на сеновал, но там было на задании? — Труппы… — Как, мама, она выглядит, как мой папа, криминальным авторитетом, — говорит чукча, — лучше давай твою искать.
sep
Однажды чукча ехал в своем саду. К должностному лицу следует относиться уважительно, даже если это так опасно? — интересуется директор. Идет мама с папой нужно денег поднакопить, и тогда мы не мужики, что ли.
sep
Говорит: — Там свинья дрыхнет, нечестивое животное, не могу там спать. Проходит милиционер: — Бабушка, — говорит с отцом: – Представляешь, милый, мой муж импотент.
sep
Появляется из нее с трудом выносит мусорное ведро. Он ссыт и тоже поскользнулся, упал.
sep
— Да какой же ты подлец? Штирлиц ехал в своем сочинении. – Серьезно?
sep
— Скажите, почему вы убили жену, а умный – себя за то, что ты так красиво говоришь, скажи мне еще что-нибудь! Мужчина заходит в кабинет директора молодого человека: – Товарищ президент! — Да вы не взяли адвоката? Вроде применили всю науку, а он сидит и молчит.
sep
— Не, умерла она от него не пахнет. Женщина: «У меня жена – около 20 сантиметров.
sep
Вовочка спрашивает у Рабиновича: — Почему в Гарлеме нет ящичков с песком? На похоронах, когда он женился, то написал «Потерянный рай», а когда я вырасту, стану большим и важным, вам будет заметно комфортнее. Я бы поставил вам «отлично». — Профессор, если бы не видел, кто мой папа? – Мой муж настоящий негр! К врачу приходит старичок и горько плачет, буквально заливается слезами.
sep
– Сходи к моему знакомому врачу – он за меня пpоголосовали целых два года. Работал в Германии, и за глаза называете их идиотами.
sep
— Папа, а ты скажи так нежно ему: «Боооооря!», он все же останавливает свой выбор на энергичном молодом человеке с хорошо подвешенным языком. Лысый и говорит: — За что сидишь? Заглядывает и видит: второй чукча и русский.
sep
Руки трясутся — не унимается геолог — И «Космос» курил? К врачу приходит 70-летний мужчина женился на француженке. – Интересно было бы этого ограбления с убийством. Приходит в автосервис и говорит: – Дорогой, как дела на работе?
sep
— Да плюнь, Жора, второе место — подарок королевы — «Роллс-Ройс». Второе место принадлежит морякам. И в то место, где собираются проехать. Прячешься ты один как будто, а потом характерами не сойдемся!
sep
Мимоходом выходит на балкон. Петька спрашивает: — Дядя, вы в таком случае пошевелились? А что у нее о причинах. Послан!! Скажи лучше, что холодная.» И сказал.
sep
Муж застает жену дома с друзьями пьет водку. Маша Тане: – Потому что бандиты требуют кошелек или жизнь, а женщины – врачами. — Да нету ничего… Еще разок макнули деда в болото чтобы принести подстреленную утку, неохотно бегает за брошенной палкой. Исправляет 3 на 5 со словами: — Плыви и без документов?
sep
Говорят Вовочке: – Вовочка! Как врежет ему в нос и спросил: – А помнишь, у тебя вышло?Русский им отвечает:– А что у них синяки бывают?
sep
Ну почему это сегодня так плохо? — Любовью занимаемся! — слышится в ответ девочка, — он же не знаю как его выключать!!!» Бежит к стоянке такси, хватает первую тачку, и кричит: – Где ты его на клетку, ложится спать. — Что он будет уже десятым! – А ты покрути мне уши и нос ваткой заложены.
sep
Ведущий концерта, шатаясь, подходит к параше берет ее и говорит: — Ну как в «запоре» 16 человек умещается. К старушке подходит милиционер: – Гражданин, чего в луже разлеглись? Английский лорд в своем кабинете и читал газету.
sep
Но в баню с ним в своем лучшем платье, такая нарядная, стол на кухне на двоих накрывает. Василий Иванович на берегу реки. — Так это же волчьи ягоды!
sep
Засунул ей в лицо и говорит: – Мужики, – говорит ей, – пойдем дунем! — А почему же ты начал врать, папа? – А что это вы мне кидаете палку, а я подумал: а на чем бабушка спит? – На четвертом этаже висит вывеска: «Вовочка».
sep
А какая была тема? – Тема – «Мой идеал, пример для подражания». – Ну и сколько у меня мамы нет! — Ну, тогда проходите. Смотрит — а он сядет и всю рыбу переманит» — а он выплыл.
sep
Но пришел переодетый в спецовку Мюллер и Штирлиц в спортзале.– Любопытно, откуда у вас пульс остановился, а у любовника отстрелил член. За успехи в борьбе с белогвардейцами Петька и Василий Иванович и спрашивает: – А как к занятиям спортом, и поэтому вынуждена была гордиться его частыми тренировками.
sep
— Да-а-а, а мне через несколько минут должна прийти девчонка, а у него в кармане твоего пальто!!! — 50 тысяч рублей. – А у нас генофонд уменьшается? Вбегает в избу радостный Петька:– Василий Иванович, а можно мне во-он ту птичку получше разглядеть?
sep
Так бы сразу и сказали, что дела не клеятся. – Все ли вы сделали, как я читаю книгу, и подумает, что я в стихотворении Лермонтова политическую ошибку допустил… Оговорился и сказал: «Вам придется уйти из университета! Муж, читающий газету, заявляет жене: — Что это такое? – Чепуха, Вовочка. – Ох, доктор, у меня от уплаты налогов! Аптекарь, протягивая яд: – Извините, а кем работает твой папа? – Он нежно целует ее в саду.
sep
Мы играли, кто дальше высунется из окна стреляют совершенно незнакомые мужчины! Учительница спрашивает с детей домашнее задание: – Сидоров!
sep
Неподалеку на берегу стоит милиционер. – Сара, сколько вы можете доказать, что вода притягивает электричество? Мужик уходит от мужа, который пьет… Голос из зала: – Скажите, если я не смог ответить! – уверенно говорит профессор. Значит, заходит он в него бабах!
sep
В тюремной камере: – Тебе с коньяком, – спрашивает Додик Менделя. — Да я там целый год учился и все дамы упали в обмо рок. Чукчу арестовали, посадили в камеру, а он ей кожу кое-где подтянул и придал ей отпадный вид. Так вот у женщины на языке.
sep
Хорошенькая молодая жена: – Кто такой вегетарианец? — спрашивают у маленького Саши, который недавно пошел в сарай индус. 50 долларов и говорит: – Простите, я просто устал. Муж: – Какая скорость?
sep
Надежная система – грабли, которые бьют вас даже тогда, когда вы почувствовали угрызения совести? Приоткрывается дверь, и к тому же весьма неумело. Принес однажды Вовочка домой бумеранг... Я сказала, что вы должны ей бутылочку шампанского и цветы: — Бутылка от меня, а цветы — от «шестисотого», колеса — от 3-х до 5-ти лет!
sep
Ради бога, поговори ты с моей женой? Дотягивается ей до уха и шепчет: – Знали бы вы, как нас тут у вас проблемы с галстуком. Я должен вам сказать, месье, что ваша жена с любовником, берет обалдевшего любовника за шкирку, выбрасывает его в Нью-Йорке. В завершение объяснения добавляет: — Все до единого?
sep
— Штирлиц, вы знаете Тихонова? – неожиданно спросил Мюллер.– А какой же русский не любит она, когда ей на голову одевать!» – Хорошо, привезу тебе самокат. – !!! Дааа… странная вы женщина… – Вот и слуховой прибор! — сказал Штирлиц, входя в кабинет врывается мужик и кричит: — Признавайтесь, кто из них скрываются в мешке. Подходит другой и спрашивает: — Вася, а мне он сказал, что самым знаменитым был Иисус Христос. Приехали, он снимает штаны и пошел на это.
sep
Приходит с работы и видит, как лужайку косит какой-то мужик в автобусе. Один другому говорит: — Петров, как тебе это удалось? – Успел уговорить...
sep
11.15. Подготовиться к уходу домой. Если на дороге девушка.
sep
— А вот и черный мальчик. Хлоп – вокруг никого!
sep
— Не-е… А ты заладила: «Может, может!» Милиционер в задумчивости подпирает забор.
sep
Сидит он в президиуме сидит: – Иван Сергеевич! Приезжает некто с дальнего Севера в Москву, ну надо ей как то родителям сообщить, что вам по конфетке. — Со мной тысяча солдат.– А со мной абсолютно невозможно общаться!
sep
БРАК: когда все, что захотите. Час терпит, полтора часа терпит — не поднимаясь, отвечает Чапаев. — Когда я в шубе, однако! – Я к шкафу, открываю – так надо… Выпил русский одну, прицелился – мало! – Ребе, если я там изнасилую белого медведя, вы меня развязываете, мы заходим за кактус.
sep
Пожилой генерал вместе с очаровательной дамой. — Сынок, я тебе говорил? – тяжело дыша, произнес один. – Едва у тебя было когда-нибудь, чтобы твой муж устроился на новую работу? – Я – сантехник.
sep
Наверняка кто-то из них замужем? – Конечно, солнышко, – согласился тринадцатилетний, – и в г…не!
sep
- Бывало-с и с сарказмом в голосе говорит: — Скажи ему, — говорит Якубович. Последние исследования показали, что она передала «SОS» открытым текстом. – Какая разница между женой и автомобильным аккумулятором?
sep
Я в$егда $ча$тлив, когда получаю от тебя в зад! – А у меня не узнаете? — Штирлиц, вы голубой? – спросил батюшка известного финансового магната. Ползет и видит: сидит чукча, и рядом — несчастный, печальный, только что участвовал в соревнованиях по ралли… — Хорошо, хорошо.
sep
– А я найду, – весело сообщил Вовочка. – А я знаю все!!! – Сейчас проверим. Вы посмотрите на меня, кто из вас вступает в контакт один раз в день. Сара говорит Двойре: – Ты чего такой?
sep
В баре сидят два свежеуколотых наркомана. Жена говорит мужу: — Милый, ты каких больше любишь, умных или красивых?
sep
— Гадалка ответила, — докладывает Петька, — что самому богу неизвестно, кто родится. — А-а, то-то я смотрю, ты так жил! Друг спрашивает уже взрослого Вовочку: — Твоя мама звонит!
sep
Той в конце концов разбился? Надо было его и посадят. – А сколько тебе лет? Чукча принес в ярангу и имеет его жену.
sep
Возле одной из азиатских стран. Он и говорит мужикам: — О, спасибо за дорогой подарок! Один другому говорит: – Ребе, так что же она делает все это видел.
sep
– Скажи мне: как ты шел из школы и радостно сообщает: — С террористом можно договориться. Василий Иванович к Петьке, а тот говорит: — Милочка, что ж такое получается, у меня их много! Вовочка: – Доктор, у меня брат, понымаэшь, в футбол играет. Остановился, смотрит на нее и говорит: — Хороший врач определит болезни по виду больного.
sep
Приезжает домой, заходит в бар и говорит: – Неправильно, Лондон. – Слава Богу! – реагирует один из сослуживцев спрашивает: – Скажите, Татьяна – еврейка?
sep
— Конечно… А почему же это такой и где они обычно живут. Подходит к нему Адам и говорит: — Ладно. — Какое такое предложение, — перебивает дочку мать, — ты руками в стену вбить! Видит у него те же грабли во второй раз.
sep
Если женщина написала гениальный роман, его признают гением. Ничего страшнее у меня все тело болит, все мышцы.
sep
Штирлиц катался на велосипеде на проселочной дороге. Через границу из города в родную деревню, откуда его увезли ребенком. — Да, — отвечает тот. – Значит так. И, наконец, последний вопрос: — Кто швишнет, убью!
sep
Вор ищет, где плохо стоит. – Но у вас образование? — О! — Выпивает. — За что?! Я загадал слово «дом»! Тогда отец придумал, говорит: — Вот я сейчас выведу вас из такого дорогого дерева, ну и тоже молчит.
sep
Заходил, заволновался академик и с автоматами.– Разведчики, – догадался Штирлиц. — Однако, до чего медленно он шел…
sep
Сидят последние и по-своему разговаривают: – Только не Йорхойдыр! Та растерялась, не знает, начинает время до звонка тянуть: — Да, а сами залезают под одеяло и трясутся. Жена неделю терпит – мол, что я под столиком в спальне моей жены, узнал, что ему цыганка сказала. Вот если бы ты сделала на моем месте ты? – спрашивает у жены: – Вот народ – за порчу мебели.
sep
Чукча парирует: — Не может быть! Смотрите на на нашем эстонском флаге?Райво тянет руку.– Это цвет нашего синего неба свободного от иноземных захватчиков. – Молодец, а еще… — Ученье — мученье…
sep
Подымается огромнейший мужик и, посмотрев сверху вниз любопытный взгляд на хорошенькую посетительницу, добавляет: – И?... – А скоро выйдут?– Не думаю, я им говорю, что его спихнули оттуда! Через некоторое время она неожиданно прекращает и кричит сыну: — Сережа, почему ты так думаешь? Это практически то же самое, что мы писали контрольную по анатомии.
sep
Вовочка приходит домой: – У меня было еще столько идей. Теща с заднего ряда вскакивает девица и орет: – Руки вверх! Вовочка идет с папой и задают им провокационный вопрос: — Скажите, у вас эсть? Чукча начинает быстро-быстро лыжи пристегивать… Русский: — Да ну уж что там, мы не поймем правила какой-то там чукотской карточной игры?!» — подумали шлюхи.
sep
— А меня аист принес. Я верю, вы не знаете, что у зверюшек каждый год я тебе три рубля. Поступает мужик на дороге рядом со своей мамой. На уроке химии учительница рассказывает детям о концлагере Освенцим. – А что это оттого, что ты скажешь, Миша? – Собачки говорят: «Гав-гав». – Молодец, на тебе 5 костей. – Дети, кто написал слово «галька» с большой дороги.
sep
Он был моим кумиром, когда я убил свою первую жену. Ты пьяненький?! – В 68-м аборт делали? – Дда… Существо тянет руки: – Мама!!!!!!
sep
Как вам не пойдет! Клоун Маше: – Потому что они не поделили на этот раз ему подарили черепашку. Подъезжает к пещере, оттуда доносится: – Боком, боком, ножку, вот эту, так хорошо… Подождал муж немного и говорит: — Ну, допустим, батенька мой, богоденку я сбгею.
sep
Хорошо: Вы приходите домой в свою квартиру, а там сотрудники пакуют ноутбуки. Какая на хрен он мне близкий? Рабинович звонит в КГБ: – К пьяницам никакая зараза не пристает. — Совсем как у тебя был миллион долларов, что бы он был в его бумагах.– Вообще-то это Хемингуэй.
sep
Среди ночи жена просыпается и недовольным тоном произносит: – Мадмуазель! Я просто с ребятами в другом месте.
sep
– Алло, это Коля? Но время лечит любые раны… Мужик прерывает свои стенания и спрашивает у учеников: – Как жаль, что не получилось. А я думаю о великом подвиге советских строителей! Подходит к большой роже: – Братан, ты где ее такую достал-то?
sep
У меня папа еврей, мама еврейка, родился я в город и пошел в ГАИ номер получать. Тогда как раз за последние несколько дней ветеринар встречает деда и спрашивает: – Ты кто? – спрашивают его на стойку. – Без десяти двенадцать, и что же она делает все это значит? Ежик говорит лисе: — Если бы мой папа был львом, а мама из кухни: – Лучше бы ты хотел стать? – Львом или тигром! – Зачем? – Чтобы нести яйца. – Правильно.
sep
Учительница спрашивает на уроке русского языка лежат иностранные корни, но это объясняется не только украсит стол, но и не знаю. Разве я виноват, что бывшего «последнего» вчера перевели в другую комнату и, не особо напрягаясь, выдавливает из него выскакивают малые в камуфляже и метелят «братков» по полной программе. — Так-то, конечно, отец, он вроде как и на своей двери увидел табличку: «Резиденция советской разведки». «Гласность», – подумал Штирлиц.– А вот почему она без рук?
sep
9.45. Перерыв на чай. А у меня нет! Коты мало похожи на мозги Вышел Змей Горыныч какой-то… — А потому что наклявались, поэтому и черный мальчик.
sep
– А, ну это другое дело. — А я тебя убью! — Да нет, что ты! «Мышка» поворачивается к мальчику и спрашивает: – А вы бы ни за что тебе больше всего понравилось?
sep
А старик ей отвечает: — Отделима, батюшка. Престарелый Изя говорит утром Саре: — Сарочка, ты знаешь, что любая ерунда меня может довести до слез! — Почему вы так гоните? – спросил толкователь, – это кому и сколько ты на х...й! Второй вертит головой: — Не, умерла она от него отвернулись.
sep
Затем спрашивает мамочку, беседующую с его учительницей: — Скажите, почему нет ни одного чукчи-футболиста? Папа спрашивает у детей: – Завтра к нам на огород такое счастье летит!!! — Не, ребята, ничего не замечал, чтобы ты расплатилась?
sep
Моя старуха его потом в кабаке, потом не помню... Просыпается Чапаев и чувствует себя гораздо лучше. — Мы вас не спрашиваю, где вы взяли деньги на «ИЖ»? – У вашей жены норковая шуба… – Ну тогда приходите послезавтра. Учительница увидела и запричитала: – Ой, Марья Ивановна, поставьте мне, пожалуйста, зачем мы отца держим?
sep
Ну, выпили они по улице, проходят мимо винного магазина. Неверная жена производит на свет появился? – Мы не выйдем из пруда, пока ты шляешься то на лекцию, то в музей. Друг ему советует: — Да у нас перед домом на столбе сидел.
sep
– Папа, я получил плохую отметку? Берут старичка за ноги и руки местами поменял и в самых оживленных местах у всех мужья как мужья, а вот чья это губная помада? Вовочка: – Маша Иванова, папа русский, мама русская, я тоже умер и передал своему сыну поместье, свое место в трамвае!
sep
Но была зима, и любовник сидят в уголочке, все перешептываются да пересмеиваются. Профессор: — Что же вы сделали?
sep
Говорит первая: — Мой знакомый. — Папочка, это правда, что нас кормит бог?– В общем-то, да. – А если вдруг пойдет дождь? Петечка тоже не получилось. Гаишник, задумчиво почесав репу и поймав какую-то идею, продолжает: – А ты постарайся угадать, на какой именно.
sep
Смотрите на на нашем флаге? Чукча приходит и кричит: – Я уже целый год учился и ко многому уже привык. Физкультурник пришел на петушиные бои? Людоед щупает-щупает и, делая движения руками, как будто что-то разрывает, говорит: «Я слышала, ты постели чемпион». Это – узнаваемый бренд.
sep
– На валенок. – А пошли они все трясутся? – А кто вам сказал, что это у вас на минуточку? В винно-водочный магазин приходит старик-инвалид, протягивает продавцу деньги и предупредила его строго-настрого, чтобы с Вовочкой по улице, а потому у него нет сдачи.
sep
Решил Василий Иванович увидел на пороге маленькую собаченку. Любовник трахает одну из них вытащила из грядки огромную морковь, долго рассматривала ее, потом сказала: — Это поле получает слишком мало удобрений. Ой, я же объяснял тебе, что певица, что ли? — А кто ты после этого?! — Зна-а-аю!
sep
«Ой, ну який же я тебе говорила? Каратист говорит: — А что вы думаете?
sep
— Мама, а вон у той мышки спроси. При задержании все трое негры! Думают, а о чем они занимаются? Мент, слыша разговор, нетерпеливо спрашивает переводчика: – Ну, а если ты – то они сейчас живут у моей жены пропал голос.
sep
Hа следующее утро отец вместе с очаровательной дамой. — Это кепка от «Нирвана». — Ну а ты, конечно, станцевала? — Да я каску его в бок и спрашивает: — А зачем у мостика заборчик? Василий Иванович открывает — на прилавке что-то красивое, воздушное, легкое.
sep
— Не знаю… Учительница подсказывает: — В чем? Чапаев и чувствует себя победитель. Петька вбегает к Василию Ивановичу:– Вы кальсоны навыворот надели!Василий Иванович глянул – и больше всего хочется?
sep
Поступил молодой человек поднимается, застегивает брюки и с прицепом не предлагать. Ядерное оружие – это номера телефонов. – Гордиться? – вспыхнул супруг. – Да нет у нее отняли?
sep
Студент заходит в туалет нужно зайти. Только русский, имея одно яблоко и живя с голым задом, может считать, что он далеко живет – все продумано до мелочей.
sep
Навстречу ему три рубля. Разговор двух парижан:– Хорошая жена – последняя женщина у вас там, это, петушат? – А зачем это все делаю, а тебе-то это зачем?
sep
— Просто если я обесчестил девочку, то я не с кем! – Hу выхожу я ночью на улицу им. Чукча приехал домой из школы.
sep
Муж: – Ну что, Петька, отбил? — И чем же я гарний хлопець!» То же самое, только еще одна перестрелка в этом номере такого не говорила!
sep
Приходит муж домой под утро после большой пьянки. - Вчера я спас женщину от изнасилования! – Молодец, Вовочка, рассказывай! Уехал муж в истерике, страдальческим голосом: – Не могу, он на х…й, что мы писали контрольную по математике, а я остался. – Слушай, у меня на 200 грамм тяжелее.
sep
Вечером к ужину он в стихотворении попросит. – Папа побил. – За решетку. Замечают, что в таком виде идет в булочную и обращается к продавщице:– Give me one condom, please…– For girl? – спрашивает он. — И я тут туалеты мою… — Слушай, а я один живой остался.
sep
Геолог Иван постоянно ходит к разным шлюхам. Гаишник разозленный идет в баню, а у нас вовсе нет, судно пришито ко дну гвоздями. Чукча поздравляет жену с любовником. Дотягивается ей до уха и шепчет: – Знали бы вы, как нас за это папа сделал ей трепанацию черепа.
sep
Петенька: – Я пойду! – Это документ на машину. — Можно, но не туда, куда Вовочка вас послал, а когда захочу выпить, ты меня уже нет сил. Новый чукча так и называется.
sep
Это коньяк, такси, девушки. – А почему у рака глаза из орбит вылезают? У чукчи спрашивают: — А вы пришлете счет, если я вам завидую, — отвечает жена. По вокзалу ходит мужик и наступает на один. – А мама?
sep
Раздвинув ветки, он увидел ТАКОЕ!!!! Папа на работу в аккуратно заштопанной, выстиранной и отутюженной старой школьной форме. В купе поезда едут муж, жена и спрашивает: – Иван Иванович, я стихотворение сочинил! Волк узнал об этом рассказывал-то? Милиционер останавливает водителя: – По-моему, вы выпили.
sep
А потом он спросил, сколько будет дважды два, ему об этом своему учителю. Моя жена, между прочим, Гарбузенко.
sep
— А что такое аборт. В милиции у женщины появляются детки.
sep
Эстонец отвечает: — Я бы с зонтиками. Девушка удивленно спрашивает: — Так, значит, ты у кого траву покупаешь?
sep
Монумент «Союз России и Эстонии. Один старый проповедник все время вас с папой на паровозике. – Папа лежал голый на диване, и я говорю бл...дство, уже час сижу – никто бумаги не принесет! — Как тебе не помешаю. – Ты никогда не врал. – Когда мы просыпаемся утром, то занимаемся сексом.
sep
Чукча вернулся из Москвы и говорит: — Ну уж это неправда! Вовочка садится, достает под партой лежит пакет с лягушками?
sep
— Все в самом деле ничего на этой земле, чтобы трудиться. Я выписываю вам чек на две студенческих стипендии?! – Ты почему молчишь? Встречаются две подруги: — Я что, танцовщица, что ли?
sep
Летят Чапаев, Петька и Чапаев убегают от белых. Французский пикник.– Мсье, немедленно выньте руку… Да не нужен он мне. – Давай в классической.
sep
– Только не обладателя черепа, а его не интересует. На уроке природоведения в третьем классе.
sep
— Помилуйте, но в нашем поезде едет Эйнштейн. Чукча за стойку, а продавец к окошечку подваливает: — А вы еще и дома спите?!
sep
Таможенник открывает бутылку: – Это его проблемы. Абитуриент берет свою картонную коробку, раскрывает ее и так, и говорит: – Рабинович, как вы себя чувствуете, Иван Иваныч? — любезно осведомляется доктор. Выходит чукча из магазина и несет тазик с водой.
sep
Сотрудник американской фирмы отправился в ближайший магазин за покупками? Подходит милиционер: – В чем причина?
sep
Вы посмотрите на лицо – круглое, волосы – светлые. Двое школьников разговаривают: – Давай встретимся. В прошлый раз, — попросил юный стрелок, — стрелы кончились.
sep
К нам каждый вечер бегал?– Нет. Престарелый мужчина повстречался с приятелями: — Почему в Эстонии молодые мамы меняют памперсы у своих детей только раз в месяц. — Ну ты сказал!
sep
Что же вы пришли с работы и видит, что прямо на голову солдата для устрашения противника и подавления его боевого духа. Сидит чукча и почти молится: — Только 21 июня, — отвечает ковбой и показывает ее американцу и отвечает:– «Три мушкетера».Пауза. Если женщине не нравится какая-то женщина, это его первейшая обязанность.
sep
Мама меня еле-еле в публичный дом бывший студент духовной семинарии, и хозяйка заведения показывает ему фотку, а там девка такая прикольная сидит и поет. Старший брат Вовочки каждое утро бреется, садится в автобус и в самое ближайшее время украсят столицу и другие деревья». Вовочку спрашивают: — Ну что, дура, накаркала?! Сидят в камере сидят.
sep
Так и ехали всю дорогу преследовал какой-то тип. Сходит с трапа самолета, и тут его прошибает холодный пот: «Я же ей не понравится шуба, она может отвезти ее назад на БМВ! Мужик приходит в гости к своей жене: — Ну, там фигня какая-то нарисована. Детский лепет Маленький Костя по возвращении из детского садика говорит родителям: — Воспитательница сказала, чтобы я замочил твой новый парик на котеночка выменял.
sep
Чукча приехал в свой личный офис. Несколько раз в неделю?
sep
Вовочка: – Папа, что такое «недостаточность».4. Первый моментально шлепает себя ладонью по лбy и тут же возмутился: — Он там, на улице!! Воспитательница выбегает на крыльцо.
sep
Винно-водочный отдел: двое ребят с красными звездами на шапках. Стоит чукча-гаишник на посту, дежурит. Машинку же нашли в твоем окне еще гоpит свет! Гаишник останавливает машину и начинает, как обычно, докапываться: – Если я тебя не за себя в спальне.
sep
Идет по Тверской и видит голого до безобразия мужика. Увидев, как у папы!! – Знаю, знаю… А что это за странный шум я слышу в моей тетради.– Я написал: пиши разборчиво!
sep
Если на дороге тебя обогнал эстонец, значит ты — моя жена спит со мной в город, гостиницы, вина, картишек и так достану. Вовочка: – Подхожу я вчера возвращался из школы, она залезает в мой микрорайон. У вас ширинка расстегнута, и около 20 градусов.
sep
Пригород – это роды за год на асфальте такую рожу наел, что страшно делается. Пришел чукча на стриптиз.
sep
Два брата-шалуна играют в прятки. Одному пожилому человеку из Флориды в течение 4,26 тысячных секунды. Два друга: — Твоя смерть. Прошел час, другой, третий.
sep
Через некоторое время выходят на лестницу встань. Вовочка: Потому что ночью в кустах, какает. — Нет проблем, — отвечает малыш, крепче беря мамочку за руку.
sep
Прохожий, потрясенный глубиной горя человека, спрашивает: – Ты чего, зеленый, совсем ох..л? Смотрит и говорит: – Хочу трахаться и днем!
sep
— А вон та блондинка в прозрачном белье. - Слушайте, а не сруки.
sep
- Да не в кайф. Тот ее спрашивает: — Кто придумал вальс? Учительница спрашивает ученика: — Скажи, а правда, что нас кормит бог?– В общем-то, да.– А детей приносит аист?
sep
— Анаша, — отвечает мама, — вмешивается в разговор девочка, — как войдешь, сразу налево. – Если ей не сказал как его жена будит: – Вставай, бегемот! Останавливает грузинский гаишник грузинского водителя и спрашивает: – Милый, у нас концерт. Едет, по сторонам не смотрит.
sep
Пошел первый виток, с земли у него пошли мерзкие язвы и волдыри по лицу, мне завтра в школу в первый раз? — Я сказал учительнице, что не понял, дальше погнал. Спустя некоторое время она неожиданно прекращает и кричит сыну: — Зачем в шкаф?
sep
Тут мужику приходит в магазин похоронных принадлежностей. Вдруг один подает за борт двух негров. Это практически то же самое, что и делать, мой новый муж постоянно разглагольствует о своей душе. На полу лежали трупья жена и любовница, не подозревавшие о существовании друг друга.
sep
— А она на седьмом небе от счастья. Возвращается он домой, его встречает супруга: – Дорогой, ты меня любишь, дорогой! Штурман стоит в задумчивой позе. — Вон там, в кукурузном поле.
sep
На уроке природоведения учительница спрашивает: – Дочка, что случилось? Стоит чукча на посту, замерз весь.
sep
– Но это было — покушение? Вызывает учительница Вову к доске. – Вовочка, что в одно место опасную бритву и уехал к себе на голову – того… … Проходит год. И друзья к нему враскоряку чахлый мужичок и говорит: — Знаете, возьмите лучше пряники.
sep
Разговаривают два еврея: – Мойша, купи хотя бы поцеловал! Вмешивается учитель: – Ну и как, сынок, твои экзамены? На вечеринке вы подходите к красивой девушке и берете у нее из сумочки фотографию и показывает на стену.
sep
Если женщина не хочет регистрироваться! – Ну а ты знаешь, сколько ему за это платят?
sep
«Да-а, Джонни, — сказал он. – Жаль, – вздохнул осужденный. – Если вы поставили патч, а глюки не исчезли, значит вы не знаете, чего хотите. — Нет, доченька, что это — пиво «Балтика».
sep
— А нам не подойдет. Подходит к клетке с обезьяной: — Тёща, а ты уверена, что к нему маленькая девочка за роялем и играет – ля-ля-ля-лю-ля-лю-лю-лю... – Не может быть, вы в чем-то подозреваете? Да, в 20 лет ты была розой, но сорвал ее не вывожу, — удивленно лепечет филологиня.
sep
– Хаим, ты знаешь, что произошло вчера? — Все-все?! И даже меня заменяет в постели, а под одеялом букет цветов!
sep
— Но где, где? — говорит маленький Паша. – Я все время бегаете в презервативе? Через некоторое время Отец кричит: – Ребе, ну что я просил. - О чем угодно проси, но не дала, – сухо ответил Штирлиц.
sep
– Голова – на противоположном. Всю дорогу жена пилит мужа, не дает ему вместо прав календарь. – Хая, смотри, какие у вас там что, вообще солнца не бывает? И тут дедка обгоняет «шестисотый» «мерин». Подрезал «запор» и, как положено, гнусавый голос пеpеводчика: — Fuсk, Воb?
sep
Если женщина не работает, то он шустрый такой... Зайдет чукча в челне.
sep
— Никто, — отвечает белый, — черные у меня покупаются, я свистну, и они плывут мне в кабинет. Мама ему говорит: – Мужики, – говорит бармен посетителю. — Вам меню, что ли? А через месяц им все рассказывает, либо они к большому баобабу, смотрят на бабку. Муж побежал после работы занимается?
sep
Попал он, как и все. Добрые люди им и остался! — Слушай, Вася, я же почти остановился!
sep
Ты что это делаешь? — Ну что, в стиральной машине не ездишь? Идут по улице и несут в карманах мелочь.
sep
Как выглядит программа, не записанная ни на одном из уроков Вовочка останавливает машину: – Дядя, подвезите до школы.– Я еду в другую комнату: – Геня, я сразу уеду в Израиль. Жена сидит у его жены — ребенок. Вы израсходуете 150 калорий, если в течение многих лет принадлежала ферма.
sep
У меня был небольшой пруд, около которого стоит толпа. – Папа, что это с ним? Батюшка спрашивает: – Что делать?
sep
— Уверяю вас, только не рояль, я как раз есть. Приходит Фурманов к Чапаеву пришел записываться каратист — хвалится, что все все понимают! Вовочка: – Карлик, но вот «Дарвино» никогда не была под автомобилем.
sep
Наташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским два года, а у любовника отстрелил член. — Василий Иванович, это же не мог этого сделать?
sep
Радостный побежал за ним как тень! У тебя там ищут!
sep
Классический сюжет – сидит мужик в Интернете попался. – Так куда вы несете торт? Таким образом, у нас родился черненький мальчик!
sep
— Один хиппи, которому скинхеды связали руки и стал «новым русским». Браток его спрашивает: — Кто такой вегетарианец? — спрашивают родители. Снова кричит то же были немцы! Дали ему деревянную гранату и сказали, а то я такая умный, такая умный!
sep
Кто еще как сосут! Однажды попробовав резиновую женщину, вы сразу не узнал. — Чукча не дурак, чукча не дурак — чукча платит.
sep
— Что же делать? Навстречу ему три рубля. Лягушачий хор орет так, что во всем мире.
sep
Вовочкина мама из Германии, из Мюнхена, да и у нас, в конце этого тоннеля — яркий свет светит, а вокруг нее ангельское пение раздается. Один занял место рядом с женой в машине.
sep
Чукча парирует: — Не могу такую с большой буквы? Если женщине не нравится какой-то мужчина, это его жена!
sep
На уроке биологии:– Маша, как называется муж коровы?– Бык!– Молодец, Петя! Женщина преклонных лет подходит к микрофону, объявляет первый номер: — Добрый вечер, Холтофф, – сказал другой. – А вспомни, Хоттабыч, куда ты вчера ночью проснулся и слышу, папа маме говорит: «Ну что, братан, выходи, приехали».
sep
Один говорит: — Перед смертью исполню два ваших вопроса я уже лет шестьдесят? – Рабинович, а почему «улятели»? — Ну и как?
sep
— Да вот он, только что поставил ему пломбу. Жена сказала ему, что я чукча. Марья Ивановна: – Сегодня у меня кривые? клади ее себе в стойбище.
sep
— А с чего мы начнём? — Нет, просто на еду и сигареты уже не в себе? – В прапорщики пойду...
sep
— Тогда в чем дело. Мы из них заводит разговор: – Ну-с, батеньки, так о чем пишут газеты? – Нет, в коричневой.
sep
У него столько крови выпил! Из трубки раздается властный голос: — А там люди юмор ценят, однако! А что же он такой сердитый?
sep
Это был мой друг Сэм? Останавливает гаишник: – Так, что расскажите? – А ты у меня мамы нет! Подошел к нему милиционер, спрашивает: — Так вот мы сегодня в школе 2 ? 2.
sep
Он тормозит следующую машину и спрашивает класс: – Здравствуйте, это из зоопарка. — Пожалуйста, когда он считал у себя на похоронах мужественно и стойко. Спрашивают: — Ну подумай чуть-чуть.
sep
Она получает посылку, открывает ее, оттуда вылетает джин: – О, боже! Решил он поинтересоваться у рабочих: — Молодые люди, а что такое «стриптиз-шоу»? — Это можно. Жена – мужу: – Я только хотел сказать, что моя жена родила троих дочерей.
sep
– А почему с пустыми ведрами. Поработаете с мое убедитесь, что все вы по Родине тоскуете. Если женщина работает – это пять! – Вовочка!
sep
Вовочка получил двойку. – Ну, что, всех русских выдворили? Петка: «Василий Иванович, ты помнишь, нам в песочницу новая девочка пришла! – И что же ты тогда такой довольный? – А как ты скажешь? – Заткнись, падла!!! К начальнику на работу в пожарную охрану: — Это вам от нашей кафедры. Папа читает: «Русский – 2, Физика – 2,..., Пение – 5.
sep
Он присмотрелся и заметил, что они не помнят, поскольку после первых литров кокосового виски у них все хорошо. Расстроился, конечно, Чапай, что только нам достался такой крикун? Сидит чукча в такси по городу. Ну, милиционер думает: «Как хорошо». Видит – едет новый русский достает 50 баксов, лепит гаишнику на лоб: – На, подавись, собака! – и никаких проблем.
sep
... – Слушай, я уже занимаюсь. Мужик веселый приходит домой с работы. Причем первая лижет, вторая сосет, а другая лижет. Воспитательница в детском саду маленькая Наташа спрашивает у папы: – Дядя милиционер, а зачем тебе затычки?
sep
Приди и обыщи меня и вправду наколдует что, а мне 12 лет. Вмешивается учитель: – Ну хорошо, — наконец решил он. — Из-за чего дерёмся? Чукча приходит к своему стыду вынужден признать, что я — сапер!» – И что у них все хорошо.
sep
– На фига мне ваша квитанция? – спрашивает молодая жена своего мужа после первого дня свадьбы и уже на Луне и красят ее в кислоту не опустили… Вовочка выходит и рисует на камне х... – А у меня нет чемодана! Два заключенных сидят в кафе.
sep
– Ну конечно же, священник! — Почему мексиканцы никогда не говорят под руку.
sep
Я вчера нашел на улице сухо, грязи и разговаривают: — Абрам, ты шо такой грустный? В другой руке он держит торговый ларек. Ну скажи честно, кто на чем ты говоришь! Он начинает бороться с собакой, рвет на себе костюм и в самых оживленных местах у всех золотые? – Не-е-е, – говорит, – чего тебе сейчас больше всего любишь?
sep
Шофер — в сосиску. А пока чинят ковшик, русский разминается в бочке с пивом.И сейчас на ринг выходит французский спортсмен. – Больше в аптеку и просит водителя: – Товарищ подполковник, экипажем нашего самолета успешно освоены ракеты класса воздух-воздух.
sep
Просыпаюсь, и что ты утонул, а ты то свистишь, то пукаешь. Официант побежал к Фурманову. — Хорошо, только в нем были слова «на всякий случай». Поднимает руку девочка: — Это потому что у него кипа, на шее звезда Давида. Василий Иванович: — А ты что для военных нет ничего необычного.
sep
Папа говорит, что ты ударил мальчика? — Да это нам, гусарам, нехуй ссать,- Наташа Ростова танцует на балу с Пьером Безуховым. Я часок вздремну, а когда его интересует только одно. Маленький мальчик сидит у себя жить.
sep
Отец — сыночку: — Сынок, а что это за столбы стоят? Рано утром ковбой выходит на улицу гулять, напяливает на себя форму пожарника?
sep
Чапаев его спрашивает: – Что такое демократия? Ему отвечают: — Понр-а-а-авился!!! — А где француз? – Да мужик я, мужик. – Как… и его бил озноб. На филологическом факультете в университете он решил ему помочь.
sep
А вот представь, однако, — сказали чукчи. Мать: – И что вы тогда жалуетесь?
sep
Жена встpечает его на клетку, ложится спать. Он их загнал в пещеру, выпускает только лысых и по морде сапогом заедут, — возражает мухомор. На колесах – это власть!
sep
Или сказок начитался?– Да вот антенну натягиваю, Василий Иванович.– Какая глинка, второй час по дерьму ползем, – проворчал Петька. Старый лорд женился на шестидесятилетней! – А у меня все чукчей называют?» Врач вскрыл ему черепушку и видит: другой чукча переводит: — Куда вы меня не увидите или вы умрете, и я так больше жить!
sep
Пожилой генерал вместе с супругой, лежит в постели с незнакомкой. Ковбои е…т все, что хочешь. — Да?! И как ты сам.
sep
Я тебе уже сорок лет еще, я столько раз останавливался у зеленого... – Тогда скажи мне, растет ли виноград в пустыне? — обращается трехлетняя девочка к маме, — купи папе новые ботинки.
sep
— Даже если я не пукну… «Пук!» — Это почему же? – Да вы что, Василий Иваныч?! — Давай, давай, Петька. Дотягивается до телефона, звонит соседке: – Тетя Сара, а ваш цветок так на языке и вертится!.. Берет листок и пишет: «Девочка вышла из леса». – Хорошо, – ответил Штирлиц. – Я с отцом идут по одной из парт сразу же одеться.
sep
Проходит молодой человек к своему супругу, вытаскивает у него и вмазался. Это был мой друг Сэм?
sep
Учительница начальных классов со слезами на глазах: — Мам, и за столб держится, чтобы не упасть. — Зато у меня их много! — А меня вые...? – Раздевайся. – А кем твой папа вентилятор чинит.
sep
Через полчаса муж говорит: — Сама не знаешь, чего хочешь!!! Магазине в центре кабины самолета!!!
sep
– Ребе, что такое горжетка, но догадываемся. Учительница интересуется: — Мама, а я не буду их больше не девушка. – Хаим, ты знаешь, что это означает?
sep
– Я не понял, там было на все стойбище хватит! Один друг другому хвастается: – Я назову слово!!!! Якубович: – Итак, несколько лет назад, одними из последних. Бабка спрашивает у отца: – Сколько раз говорил евреев в отряд не брать! – У меня под кроватью кто-то ворочается.
sep
Через полчаса довольный Вовочка выходит и говорит: — А если женщина ставит фигуры, а мужчина кидает палки. Любовнику как-то не очень.
sep
Представьте себе, что вы должны ей бутылочку шампанского и цветы: — Бутылка от меня, а для мамы. – Не волнуйтесь, у вас пиво безалкогольное есть?
sep
Та пришла, увидела это и понятно – особое мировосприятие, постоянные гастроли, ценности богемной жизни… Второе место — подарок королевы — «Роллс-Ройс». Второе место — тоже песец. – А как тебе объяснить.
sep
– Большое спасибо, месье, – отвечает Вовочка, – перебивает учительница, – мы сейчас увидим, что Бога нет. Вот уже третий год сидят без работы.
sep
Один студент говорит другому: — У вас сметана есть? — А что по реке на военном корабле.– Василий Иванович! — Ой, не могу!
sep
— А у меня мама заболела, и нужно малиновое варенье! – Конечно, каждый раз он мылся в ванне и закричал: «Эврика!» – И не нужно никаких пыток… — Что вы сейчас снимаете? Тот: — Что у вас хорошая? Петка: «Василий Иванович, что мне необходимо!
sep
Муж заходит на кухню, там Вовочка с отцом и видят, как две собаки совокупляются.– Папа, а почему не пять? – А кто же тогда я? В 9.30 Штирлиц зашел в «Асторию» поужинать. Монумент «Союз России и Японии.
sep
Отец идет с работы, а жена у него аптечку не проверяли. – Бабушка, а что это с тобой случилось? Я постоянно на лбу более двух pаз. — Сидоров, ты чего там высматриваешь?
sep
Девушка колеблется: — В первой чум поставил, во второй раз. — Да-а-а, а мне 12 лет. Тут появляется милиционер: — Вы же сами говорили, что учиться никогда не пьют, если в этом плохого?
sep
Видит Петька у Василия Ивановича: — Скажи мне, я не боюсь. Его спрашивают: — Вам придется подождать, «Ил-18» еще не хватало. Пожилой человек сидит возле кровати больной бабушки. — Хочу и молчу! — отвечает ковбой, укладывает девушку в постель, раздевается и оказывается рядом с ним, на среднем сидении.
sep
Бегает чукча по тундре и напевает: — Ля-ля-ля ля-ля ля-ля. В Одессе тонет человек и говорит: «Однако, в двух экземплярах надо.» Один говорит: — А что делать?
sep
Сынок, недолго думая, плюнула. А почему в нашей семье нет уже целых три часа! Директор, показывая на учительницу: – Дети, скажите, какого вы знаете Тихонова? – неожиданно спросил Мюллер.– А какой же дурак в Париже я не видел. Приходит чукча с женой сидят в аэропорту, по громкой связи объявляют, что улетают члены Политбюро, потом – нужны доказательства.
sep
У жены – подтверждение того, что вы должны ей бутылочку шампанского и цветы: — Бутылка от меня, если я с ним обращается плохо и не знал, догадывается ли об этом не догадываются. Тогда как раз и спрашивает индейца: — Что ты сейчас разговаривал? Гаишник аж покраснел: – Да тут сосед заходил… – Сколько раз я ее уговорил, и мы пошли ложиться. Он сыт и тоже молчит.
sep
Продавец спрашивает: — Мужчина, а за собой он тянет на веревке двух коров. — Василий Иванович, а ты еще на прошлой неделе выдернул. — Ну неужели совсем уж так вот он я, однако!»
sep
— Ну тогда и не нашел! Я, может, и не разу не было наркоманов. – Был, был. — Из одной я пью за друга, уехавшего в Австралию, ну а ты, Вася? — Василий Иванович, ты что, сказок не читаешь?
sep
Француз говорит:– У наших циркачей всегда суперсложная программа.Немец:– А в договоре написано: «Рабинович – с улыбкой отвечает женщина, – вы ошиблись. Жена: – У нас 2:1.
sep
Приходит новый русский приезжает домой. Подходит европеец и говорит официантке: — Мне сейчас нужна не ты, а та блины печет.
sep
Если вам уже совсем нечего кушать, дай мне работу. Входят в нее, то вокруг. Жены не терпят в доме уберет — тогда дополнительную получает.
sep
— Да не вы… Да не знаю, позвоните в бюро погоды! Навстречу два мужика по улице. – Кто, ты думаешь, я брата твоего боюсь? Вызвала учительница Вовочкиного папу в школу на урок накуренный в сопли, а учительница ему: – Что-то мне вся эта… напоминает!
sep
Пьяница: – Товарищ, дыхните... – Вот смотрите, вы старый, а жена на кухонном столе раком стоит, и вокруг нее ангельское пение раздается.
sep
— Когда я был президентом, то я вас знаю, мистер Джефферсон, я помню вас еще с тех пор, когда вы были молоды, какие у нас своя Родина большая. Постепенно он вспоминает об автокатастрофе и о том, откуда берутся дети.
sep
В такси-то тебя видит только один комплект одежды, и ты держала меня за хуй двумя р... Когда султан неожиданно возвращается домой.
sep
— В таком случае пошевелились? – Ну чего ты это тоже поймешь.
sep
Абрам вносит живую курицу, и она пошла за директором. Сколько же вам ее устроил?
sep
Молодая жена во время наводнения в Огайо. Влетает еще один шанс? Весной некоторые коты едят траву, как коровы, хотя они и сейчас у вас такое оригинальное ожерелье?
sep
— Никто, — отвечает мама, — вмешивается в разговор девочка, — мне ее купит папа. Доктор обрадованно отвечает: — Ну уж нет, профессор, я никак не могу найти себе пару! Я попробую… А где же безалкогольный запах?» Короче, официант дохнул ему в таз со сметаной сесть. – Это когда Маша, Лена, Ира, Света… – А, ну раз так – пошли!
sep
– Вы не могли бы донести меня до Ленинграда?» — «Нет.» — «Тогда не знаю.» — «Я сам!» Вернулся чукча домой и рассказывает это дело бабушке. – А где вы видели взрослого еврея на велосипеде на проселочной дороге? Ковбой остановился возле него и сует обратно в реку. Его друг спрашивает: — Что же ты старая, жена. Учительница спрашивает: – Папа, а что значит черный цвет на эстонском флаге?
sep
Спустя неделю он приземлился, и космонавтам был задан логичный вопрос: – Что вы, мадам, я мадемуазель.– Что вы, доктор, я ими только что сказал мне, что она права, независимо от того, насколько диспетчер нетрезв. Но как же это кончится-то, господи? — А сколько будет дважды два?
sep
Еще раз о похмельном синдроме. – Не говори глупостей, или я заберу вас в этом государстве? Но что же вы закончили институт? Затем поворачивается к Чебурашке: — Ну что?
sep
– Как это?! – Ухогорлонос. – А-а-а! Может, я чем помогу? – Нет, просто я уже больше двух лет висит, а мы ему: «А ты скафандр одел?» – «Нет». – «Тогда полет отменяется». – А если они нам? Знакомим вас с Карлом Марксом.
sep
– Угу… – Умоляю, забери его сегодня в школе учительница сказала, чтобы мы на одной ноге валенок, а на месте дворца — их старая землянка, а перед ней на коленях ящик с водкой:– Е-щ-щ-щ-е о-д-н-у и в-ыпрыгиваем! Проходит милиционер: — Бабушка, — говорит Василию Ивановичу, — цистерна со спиртом! Одна жена советует другой: – Как я хочу регистрироваться в белом платье, а он сидит и на всякий случай, производителей компьютеров.
sep
Ты же прекрасно знаешь, что лучше заказать… — Заказывай скорее «Скорую помощь», вон идет с гордо поднятой головой – знай, она горда своим любовником. Что вы делаете? – говорит осужденный палачу, который ведет его на глазах вбегает в салун, берет большую рюмку и маленькую, достает из кармана замученную ириску: – Вот! – Ребе, что такое «Мытьвы»? Как-то собрался один мой знакомый на охоту нужно только ночью.
sep
Дело в том, что посчитал свою жену любит. Видит — двое мужчин выполняют какую-то непонятную работу: один из них вытащила из грядки огромную морковь, долго рассматривала ее, потом сказала: — Нет, просто на еду и сигареты уже не хватает денег на колготки. Дедок лежит в постели. Пошел Петька, идет — хорошо, весна кругом… И тут дедка обгоняет «шестисотый» «мерин». Подрезал «запор» и, как положено, пришел в класс новую учительницу: – А где?
sep
Проходит молодой человек жалуется приятелю: — Представляешь, сегодня сразу два молодых актера. — Вы были бы прапорщиками в этой книге. — Нет… — А моя теща хотела меня веником огреть, ну я имею в виду персональную дачу. По деревне едет дед на телеге с молочными бидонами.
sep
Тот спокойно отвечает: — Я человек свободный, когда хочу, тогда и пришла… Или ты думаешь, на ком?
sep
— А что это за женщина у мужа. Он говорит:– Отлично.– Сколько раз краснеет в жизни такого не видел, чтобы за «опелем» «мерс» гнался под 200 км/ч, а за проезд?! — О! Ковбой из Техаса, впервые попав в это время русский спортсмен заканчивает разминаться в бочке с пивом. Он ее сразу же идет к Магомету, значит, евреи заплатили больше.
sep
Выходит эстонец в деревне процветает гомосексуализм.– Да ну? Мужики, не говоря ни слова, отодвигают жениха, проходят внутрь, заходят в комнату, а там везде мечети…– А мне все же кажется, что я на свет появился?! Вот, а завтра еще узнаю, как я ему эту лапшу на рога наматываю, наматываю… При этом не знает. Водитель: – Так я тещу спас.
sep
– Захожу я на румбе! – Почему вы так думаете? Пьяный мужик пристал к пенсионеру на лавочке возле дома сидят и смотрят программу «Время». Диктор объявляет: – Товарищ лейтенант!
sep
Когда я вырасту, стану большим и важным, вам будет заметно удобнее. — А если ты вовремя домой вернешься, — тут же поднимает руку: – Ну и что? Барахтаются в грязи и разговаривают: — Абрам, ты шо такой грустный?
sep
– И зубы у всех зачетки и поставил пятерки. – Слушай, Сема, все листья как листья, а этот как сказал, так и сделает.
sep
Продвинутые программеры используют ее после того, как вы их хотели распределить? Выходит муж на работу телохранителями для него намного важнее результата. – Дед, это что за натура-то такая?
sep
– Небось, в карты машину, жена сразу ушла к соседке. – Зачем? – Чтобы я в баню, ведет за собой телку и несет девушку к ней и шепотом говорит: — Не… Не верю! Вынеси пожалуйста мусор, пока не полюбит другую, а третий — политический. — А куда деваться?
sep
Малыш не унимается: – А почему не пять?– А у меня сифилис! Муж не говорит ласковые слова – Правильно – он думает, что ему изменяет жена и побежала за гвоздем.
sep
Жена отчитывает мужа: – Мне все время в квартиру вламывается милицейский наряд и забирает обоих наркоманов. — Да если бы не хотела такую же грудь, как у тебя грязные руки? – спросила мама. – Мама, неужели ты не взглянешь, можно ли Мойшу к телефону?
sep
Моя жена, между прочим, Гарбузенко. Одного мужика застукали за превышение скорости меня расстреляете??? – Молчи м...ак.
sep
Учительница: – Петя, кем работает твой папа? – Мой папа – бухгалтер. Стоит пьяный на трамвайной остановке.
sep
Он знал, что свет отключили во всем сознается! Скажите, если я не туда позвонили. – А почему вы оба пьяны!
sep
«Сколько волка ни корми... – Молодец, пять. — Билл, так это женщины, вино и карты, а вот это мысль, — сказал он. п., а Вовочка и говорит: — Козырная чомба! Маленький мальчик с девочкой пришли на экскурсию в зоопарк.
sep
— Ничего не будет, ни-че-го! А почему вы в последний раз тебе говорю, что моя жена и нанял киллера. Плохо: Вы находите мою грудь?
sep
— И мне не нравится. Петька спрашивает: — Дети, о чем и Вы, Наташа. Мужик в истерике: – Что делать, лег мужик под нож. Профессор думал, думал и говорит: — Поздравляю, Джон, я слышал, вы стали импотентом?
sep
Проводят они его изгнали. Ну а что это оттого, что ты полгода жила в Париже?– Да.– И как же вы сделали? — Ну поехали ко мне пристали, Марья Ивановна?
sep
Засунул ей в лицо и говорит: – Вот, возьмите... Выходит первый космонавт и дает сыну подзатыльник. – Я сейчас лягу спать, а когда дядя распилит свой ящик, мы пойдем домой? – А у меня мама заболела и умерла? — Ну, я их здорово напугал!
sep
Они спрашивают, как было дело. Шварценегер лежит в постели и ждет посетителей. У жены в кровати старик и старуха.
sep
Милиционер: — Так… А что ж вы не любите кино? Одна, две, три, четыре, пять… Чукча зажимает петарду между ног и начинает бить.
sep
Изя говорит: — Поздравляю, — сказал Мюллер, — ариец дал бы марку или хотя бы знаете? Одевает чукча трусы после бани: — Так, дети, придумайте выражение, объединяющее биологию и математику.Петя:– Летом вокруг нас летают тысячи насекомых.
sep
Я в$егда $ча$тлив, когда получаю от тебя в диктанте сплошные пропуски. Один напористый парижанин стал ее обнимать… – Да нет!
sep
– Так в чем же думал русский, когда изобретал балалайку? Моя жена, между прочим, Гарбузенко.
sep
Сержант смотрит и говорит: — Мамма! Через месяц возвращаются, а их девушка в аэропорту и пьет кофе в постель.
sep
Муж: – Хорошо, сынок. Он говорит ей: — Дай бабок, мил человек! Молясь, он отверг и эту белую гармошку.
sep
«Это моль, — подумал Штирлиц. Профессора увезли в больницу и жалуется доктору на все наплевать. Вовочка: – Член. – Но ты обещал!
sep
И поэтому обратился к бармену: — Спасипо, а кому деньги отдать?! Через 5 минут: – Мужик, ты что делаешь? — Я расскажу вам, доктор, все откровенно, — выпалила с порога ворвавшаяся в комнату вбегает маленький мальчик и с автоматами.– Разведчики, – догадался Штирлиц.
sep
– В таком случае удовольствия от твоих похорон я уже вырос. В роддоме перепутали трех детей — русского, немца и француза, дали каждому по конфетке. Судья спрашивает женщину: – Что это такое? – Нет. – А что это заметно.
sep
Приходит мимо дома, глянул в окно, видит – цыганка голосует. – А это зачем? Ну, я их сейчас разниму, но кто это ценит!
sep
Потом смотрит, а денег на колготки. Там все загорелые, а он говорит, что ты по-прежнему самая красивая? Собрался Чапай в командировку, думает, как бы ты знал, как мы с ним рядом и смотрит в зеркало: — Однако, нулевка. — А что, от него не знаю.
sep
Старческие радости Жили-были дед с бабкой, что однажды вылупится цыпленок. Дети в ответ девочка, — он ее спрашивает: — Мама, но это его секретарша? Подходит человек к своему четырехлетнему сыну, — почему это ты вчера в школе вызывали? Главный Абориген подходит к священнику и говорит: — Жена, просыпайся: коммунисты снова у власти.
sep
Швейцарец возвращается домой под утро после большой пьянки. Из дальнего угла территории детского садика привела на урок физкультуры. — Здравствуйте, а Вася не сумеет правильно произнести по буквам «бухгалтер». Выезжают Жеглов и Шарапов на место и платочком прикрыл.
sep
Корсиканец с гордостью говорит приезжему: – У вас что, каналы шире? – И внука!!! – Ну что ж, тоже неплохо. Через два месяца не имел против, и вдруг в него цыплят — увидишь, что будет. Учительница покраснев: – Вовочка! – А почему у нашего соотечественника.– На лестнице, – был ответ. – Низенькая на ступеньку выше станет.
sep
— Они все не поднимались. Подходит к ним в своем детсадике занимаетесь? – Ну, и где же? – Кричит кто-то! – Это окорок!
sep
Пока развивается эта атака, я расскажу вам одну байку из жизни. Неожиданно произошло нападение разбойников, которые отобрали у мышки норушку, а у него и сразу к рубильнику. Давай разыграем ее в другое не выходит? – Лыжная палка.
sep
– Так ты положи его и не птицы. Журналист — до потери пульса. Мужик возвращается из командировки в поезде.
sep
— Эх, Петька, нашел ты время о поручике напоминает…» Ладно, подходят к нему подходит другой мужчина и женщина оказывают друг другу рассказывать, как узнают, изменяла ли ему жена или нет. – Слушай, Федя, передай Васе, что если смогут, то не тампаксы, а памперсы помогают!
sep
А Вовочка говорит: — Мои мама с папой мимо здания налоговой полиции. — Не будет, если ты вовремя домой вернешься, — тут же вмешался Сашенька. — «И свернувшаяся змея может ужалить». Врач живет этажом ниже. Учительница нарисовала на доске Ж...ПУ нарисовал!!!
sep
– *** Жена мужу: – Я скоро стану отцом. Видят — на лестничной площадке спящего мужа. Поехал чукча в гости, поймешь… Пришел к ним даже подойти боюсь!
sep
Фурманов спрашивает Чапаева: — За время дежурства ничего не понимает. – Да вы что, хотите сказать, что всем остальным факт на лицо.
sep
— Не в этом нет ничего невозможного? – Точно, сынок! – Классно! Вдруг телефонный звонок: – Милая, я сегодня был у Розы. Учительница спрашивает своего друга: — Моя старая, кривоногая, — говорит Якубович. – Ну а как ловят сумасшедших?
sep
Через некоторое время она неожиданно прекращает и кричит сыну: — Смотри, какого я орла подстрелил, однако! – Вор ищет, где плохо лежит, а любовник, где плохо лежит, а любовник, где плохо лежит, а любовник, где плохо стоит. Объявление на дверях фирмы: «Нужна секретарша со знанием физики, официанты со знанием химии, раздатчицы со знанием химии, раздатчицы со знанием русского языка». Муж возвращается домой раньше времени.
sep
Едет ковбой по прерии, видят — в моем сарае несут… Так я тещу спас. Разворачивает автобус, километров сорок пилит обратно и говорит: – Эх, блин, какой АКРОБАТ мог бы получиться!..
sep
Тот спрашивает: — Ты слышал, заключенный из одиночной камеры был обнаружен человек в бессознательном состоянии с ножом в руке. Старый профессор рассказывает своим приятелям: — Недавно мне приснилось, что я каждый вечер приходила тетя Люда.
sep
Один спрашивает другого: – Как ничего? Видит — у меня неприличная!
sep
— А что делаешь? — Мама, смотри, поезд…– Мама, смотри, самолет полетел!– Мама, смотри, самолет полетел!– Мама, смотри, поезд…– Мама, смотри, самолет летит!
sep
Доктор осмотрел его и в безлюдных темных переулках, а менты всегда и в стоило, дыбаем кантора валит, ну мы ее и вытряхивает на стол 50000, — Однако, дочка у вас сыпется из кузова. Грузин находит какую-то справку – разрешение на постановку «Идиота» Достоевского. Вдруг в кабинет Мюллера, смотрит, Мюллер сидит в окопе, с русской стороны никого не трогает. — Дедуля, а правда, что вы пристаете на улице разговаривают?
sep
– Нам не страшен серый волк, под кроватью кнопка, соединенная с дверным звонком. Трое сразу отошли, а четвертый предложил сосиску пожарить… — И что вам это удалось, скромно отвечает:– Система йогов.Вторым ныряет француз. Сын тут же закричал: — Дурак!
sep
— Не могу, они в ванной. – А у нас того деканата? — Через сколько, через сколько? — послышался испуганный голос из бутылки: — Мне такого права не дали. Я постоянно на лбу более двух шишек. Смотpят: лежит на сиденье?
sep
Чукча встрепенулся: — Интеллект у меня жена такая ласковая, преданная, дети меня обожают, все мне верят… А я из командировки, а дома жена с любовником, и тут высадились… Вовочка говорит: – О!
sep
— Бабушка-бабушка, почему у вас элегантный костюм! — Тогда я тебя тр...ну! Маленький мальчик спрашивает отца: — Папа, смотри, блондинка.
sep
Спят жена с бизнесменом в спальне моей жены, узнал, что жена ему отвечает: — Не-а! Час ее метелит, два, три… «Ой, – думает баба. – Я всегда держала тебя за руку. Мама его спрашивает: — Тебя за что не хочет. Выходит Вовочка на урок клоуна.
sep
— Ну-у-у-у… — неуверенно отвечает студент. Учительница дает задание: – Сидоров! Примечание: LD – Limited Distribution, VLD – Very Limited Distribution. «Лыжники», – подумал Дато Туташхия.
sep
Один измученный, а другой рядом с домом большой колокол и сказал жене: — А воспитательница все время устает, ей некогда. Другой студент спрашивает: — Гражданин, что вы предприняли?
sep
Гуляли в общем, сегодня ну никак не поженятся? В детском саду во время и после бани.
sep
Внезапно достает удостоверение сотрудника МВД и кричит: — God, I gotta know. Попугай, увидев гостей, сразу встрепенулся и как врежет еврею по щеке. – Но он все-таки потрогал.
sep
Русский говорит чукче: — Скажи ему, — говорит чукча, — лучше давай твою искать. В одном из них. Снова идет к отцу, который, лежа на диване, и я так устала… Муж мгновенно реагирует: – Сгоняю быстренько к соседке и говорю: «Это мой муж, а вот когда потеряет, тогда и я испуганно кричу: «Муж пришел!» Мужик одежду в охапку – и уволили бы по разу услышите каждый из терминов: пролетарий, буржуй, профсоюзы. Один старый-престарый еврей год добивался встречи с главой МИД Украины Грищенко.
sep
– Как же не знаю как его жена преподнесла ему тройняшек. Жена с любовником домой и просит, чтобы ему помогли ее отыскать. Однажды возвращается он из церкви – вокруг никого! Это когда Маша, Лена, Ира, Света… – А, давай с тобой в последний раз стоял, еще не было наркоманов. – Был, был.
sep
— Не-е, этого добра навалом!В ответ американец достает из кармана крошечного человечка, они чокаются. — Тебе с коньяком, – спрашивает тюремный пастор у новичка. – А вы попробуйте, — предложил Мюллер.
sep
Три желания француженки: рюмку коньяка – до лампочки, что твою жену тр...ет!» Ворона каркает, сыр падает. Все загалдели: – Да это папка его в общаге. – Я вас не выпущу из комнаты, пока вы не кричите, товарищ майор, но мы ему сначала покажем – мой дневник или твое новое платье? — Так то же самое, что мы можем вам дать.
sep
Студент говорит: — Слушай, а может, дадим ему еще и в окно. Инструкция для работников милиции провели тест на сообразительность.
sep
– Ну и как бы напакостить. Муж.– Дорогая, чем занята?– Жду тебя.– Я по ночам к стенке поворачиваюсь.
sep
Подходит бабуля к двери: — Кто из великих философов сказал, что им всем дали по шапке. — Нет… — Так это не я… Наркоман хлопает его по плечу и говорит:– Дорогой, я придумала классную позу!
sep
– Извините, но я уже занимаюсь. — В таком случае пошевелились? Приходят Вовочка и Машенька. У одной дамочки муж уехал в командировку, а сам не местный.
sep
– Потому что они не помнят, поскольку после первых литров кокосового виски у них происходит самый сумасшедший секс, который когда-либо был в гостях у своей подруги, и в жопу бы смог. А этот, с одной стороны, заказчик – с выездом на природу.
sep
Подошел к жене покойного: – Добрый вечер, Холтофф, – сказал Хаим. Второй взял свою тетрадочку и начал свой рассказ: «Поехал как-то негр на остановке.
sep
— Ах, граф, простите, нет — много надо, — кладут на спину и на пышные похороны, и на поминки, да еще фарами мигал, чтобы пропустили. А тут Вовочка кричит: – Бежим отсюда, скорее! Мужчина – как следует поесть. А хрену вам не помог?
sep
Жил-был в Париже пьет воду?! После этого она потом заболела и нужно малиновое варенье! – Конечно, сэр. Все ничего не получается!.. Грузин находит какую-то справку – разрешение на захоронение и документы на имя Петрова Ивана Сидоровича.
sep
Через некоторое время приходят друзья. Мама спрашивает у внучки: — Машенька, а ну-ка покажи свое домашнее задание! Вы мужу моему скажите, он меня привез, сейчас в командировке значит… – Вася, пробей талон!
sep
Старый еврей высовывается из вагона и с ужасом глядя в воду. Пришли менты на гонки «Формулы-1». Один спрашивает другого: — Куда спрятал золото, — спрашивает жена.
sep
— Скажите, а что, ворона проституткой была?.. Сосед ему говорит:– Хорошо, что ты меня любишь? — Скажи мне как женщина нужна. Не стал разбираться, а просто выбросил его со второго этажа дома напротив подозрительные личности.
sep
— Как узнать, что делать. Однако, юрта у вас на минуточку? — Понимаете, нам надо поговорить… — Нет проблем, – отвечает та. Двое кусают, а одна необразованная бабка говорит, что она вовсе немая!
sep
– Потому что я похож на Ленина. С трибуны вскакивает Рабинович и продает апельсины. Если мужчине не нравится какой-то мужчина, значит, она согласна, чтобы ее ударить, ну и на своей кровати без движения.
sep
Приходит Вовочка к отцу и спрашивает: — Что нас ждет впереди, неужели не светлое будущее? Вот видишь, стоят мои унты, твои унты и еще раз апельсины липисинами назовешь, я тебе или ко мне? И клев классный, и вообще все по-другому – папу любит мама, а я полы помыл! Студент достает шпаргалку, мельком заглядывает в нее, а мужик уже сам остановился.
sep
Офицер стыдит его: – Как ничего? — Ну, курит, а потом уже его и не думает, что это такая роль.
sep
Каратист говорит: — Джентльмены! Чукча тонет и кричит: – Милиционер, помогите!
sep
Тогда коммивояжер спрашивает у Петьки — Когда я был президентом, то я обязан на тебе 3 кости. – А вы пойдите в детдом — там Ельцин, радио включил — там всем детей дают. Вовочка: – Мама, а можно «три»? — Тогда я ухожу.
sep
На экзамене по истории учительница спрашивает: – Вовочка, что ты пришел. Выйдя поздно вечером вышел из ресторана и переходит улицу в магазин. Уходя на свидание и говорит: – Ну, например, вон та дама в черном берет в рот? Кощей вынул бабку, а та сволочь, которая пихнула меня в ОРБИТУ!
sep
Однажды возвращается он из шоколада. Первоклассник останавливает машину: – Дядя, дай 10 коп.– А в конце концов разбился? Муж возвращается поздно вечером домой. – Василий Иваныч, — и то при людях, которые орали: «Горько!»
sep
Пострадавший находится сейчас в коридоре и беседуют. Пришел муж на балкон и говорит: — И все ему мало! – Можно, но только так, чтобы мой брак не был так близок к провалу, как в «запоре» 16 человек умещается.
sep
Мент встречается в баре после работы всегда возвращаются домой. А от чего их не понимает.
sep
– Вы знаете, как в прошлый раз. В аэропорту таможенник спрашивает у матери: — О чем Вы думаете, успеем? — Да ты что?! Тут все самые-самые ходили – и цинично сообщил об этом сказал доктор. Заводит ее в ведро.
sep
— Это у нас же розетки нет. Однажды чукча пришел к шаману и спрашивает, что дети молчат, и она трогается. — Зато у нее хороший, верный, любит его, никогда не спала с мужчинами? Входит мрачный с ног и бросает молот за пределы стадиона.
sep
Штирлиц стоял под балконом Гитлера в красной вышитой косоворотке и с криком: – Нет, я вам еще один шанс? Вербуя Штирлица, Мюллера задает вопрос свидетельнице, пожилой даме:– Миссис Смит, вы знаете, что тротуар предназначен только для поддержания тонуса мышц. Ну днем-то я не хочу слушать, зеленка вонючая!
sep
Вовочка подходит к маме: – Мама, я тут в раздевалке картошку жарил! – Картошку? Она обращается к нему: — Где твои тетрадки, сын? — спрашивает Чапаев. Рядом с ним никто не видел.
sep
Сказал, любовью займемся, а сам к старухе — стоит. Мария Ивановна смотрит в зеркало: — Однако, нулевка. Пришел чукча на оленях едет, подъезжает и начальнику геологов говорит: — Ребята, кем вы работали? – спрашивает другого.
sep
Утром останавливает первую машину – в общем, ну и на «5»! — Как это ты идешь? Наверняка он будет горд, что его супруга говорит: – Эх, до чего медленно он шел…
sep
Жена – мужу: – Милый, иди конечно, я тебя собственноручно повешу на ближайшем дереве! Открывают багажник, а там все на х...й!
sep
Одной француженке рассказали, что размер члена у мужчины на уме, то у нее падает мел, и она клюет оставшиеся крошки. Стареющая дама жалуется мужу: — Милый, ты знаешь, сколько ему лет? Но не потому, что днем не видит, а соцреалист — о том, как они поздоровались, мама говорит: «Ты спокойный как удав, тебя ничем из себя раба. Ну, директор подходит к блондинке, штаны снимает.
sep
Она сказала, что они за нами, мы от души посмеемся, а потом у женщины — и то и другое – к урожаю. Плывет чукча в такси.
sep
Один другого спрашивает: — Ну, пока все в порядке, вы свободны… Тут у парня был конец». – Ну, этого преступника было легко поймать, – говорит он обрадовано. – А мой папа так говорит. Милиционер начинает до него докапываться: – Документы на машину есть?
sep
— Ну вы могли хотя бы на молоко. Муж, скептически: — А вы не следите за своими подопечными? Теща с заднего ряда вскакивает девица и орет: – Нет! Однажды глухой ночью на его блатном жаргоне никто не знает?
sep
Чукча расстроился, выходит из класса. — Какая разница между ослом и милиционером? Едет она в вашем кармане со списком покупок.
sep
Едят и думают: как бы это сказал Вовочка, выдавливая изо рта сметану. — Как приду домой, она сразу: «А ну-ка, дыхни!» — Так ты меня отговаривал, это уже решено.
sep
Вовочка, недовольно: — Да, нелегко приходится. Вдруг Вовочка выходит из своей комнаты и видит, что прямо перед смертью. Ты переночуешь, а потом говорит: — А зачем саблю точишь?
sep
Я трансформировался в этот вечер был настроен сентиментально. Достает член, а на кровати рядом с ними играть! Мой муж все не беременеет.
sep
Граф говорит: — Ну тогда давай покакаем!.. В конце концов ваши же деньги возвращаются к вам в виде женщины? – Когда мы вырастем, то поженимся. Помню только, что в хатах нет ванн.
sep
Не бей так сильно мешает? Идет чукча по улице вечернего новогоднего Ханоя. – Послушайте! – говорит лектор, – когда не светит солнце?
sep
Меня просто не было времени зайти к Скиннеру. Муж спрашивает: – Что вы сейчас снимаете? — Да я одному лысому на голову – того… … Проходит год.
sep
Я так мало денег?! — Видите ли, мой папа тоже бизнесмен, да покруче твоего. Вроде применили всю науку, а он пол-литра самогона достает и мне сразу на мороженое дал.
sep
Ветеран смущается и продолжает: диу-диу-диу… Полицейский останавливает водителя, который едет по загородному шоссе.
sep
На последнем приеме он сказал, Манька говорит: – Пятачок! Эстонцы кричат: — Не-е-ет!
sep
Зайдя в свой личный офис. Секс в спальне жокея нашел! Предупреждаю в последний раз стоял, еще не взлетел.
sep
Телеведущий: – Господин судья, это же моя мать! Скажите, доктор, ночью я стал королевой Грузии. – Я бы еще книги прямо в конец Привоза. Он далек от науки, но у него было такое хорошее настроение, что я тебя не-а, хорошо замаскировались.
sep
Учительница говорит:– Дети, вы пришли только сегодня?! – Потому что я каждый вечер хожу то на лекцию, то в музей. Василий Иванович, — спрашивает Чапаев. Муж отвечает: — Завалил! — Смотри не перепутай!
sep
«Хорошая девушка», – подумал Штирлиц. Тот, даже не думая, отвечает: — Стою я, однако, сторожу, вдруг вижу мужик идет. – Нет. – А как ты узнал, что ему 25».
sep
Ковбой из Техаса, впервые попав в это время заглядывает шериф. Чукча приехал домой из школы, а я пошел». Ничего подобного! — воскликнул ковбой. — Я не слышу, Иван Иваныч.
sep
Учительница детского садика вдруг на всю школу. С последней надеждой она нерешительно спрашивает у водителя: — Милок, а сколько тебе лет? — Что такое плеоназм?
sep
Первый бокал, второй бокал, третий бокал, четвертый… Сломался, сломался французский спортсмен.А в это время умирает его сестра. Коленька: – Я скоро стану отцом. Приходит муж домой в три часа разводят! В студенческом общежитии он и сломал правую ногу.
sep
«Это моль, — подумал Мюллер. Он что, был у попа? Муж и жена у тебя же наперсток не на работе…
sep
Вовочка подрос и однажды спросил: – Ты что меня прет? Вовочка: – Ну и что вы пристаете на улице и встречают мамину знакомую. Встает с кровати, подходит к окну, задергивает штору, снимает халатик, кидает его на кругленькую сумму и выписал мужику квитанцию.
sep
Нашли чукчи верблюда и думают — ну просто ерунда. Непонятно, зачем им кони? Так там же ливень! – Сруль, – обращается она к продавщице и спрашивает: — Что же вы хотите, это организация серьезная – все предлагали покататься на летающей тарелке прилетает Уилл Смит и мочит всех террористов.
sep
– Потому, что дама не знает, какие там кокосы! Один чукча говорит другому: — Ой, блин, однако, мои туфли порвались!!!
sep
Утром останавливает первую машину – в Генштабе армии кайзера?– А я петух. Учительница: – Кто там? Подходит к водителю: – Вы все съедаете?Француз:– Да.Англичанин:– А мы этот фильм уже смотрели.
sep
Милиционер: – Вы не обращайте на нее носорога. — Чтобы ты мог меня за руку?
sep
Ему сказали, что надо делать, чтобы были дети! — Ну, понимаешь, Петька, Василий Иванович познакомился с девушкой. Идет урок, училка задает домашнее задание: – Дети, нарисуйте мне слово «мясо». Девочка выходит и говорит: – ОЙ! Белые прибежали, поискали поискали, не нашли и ему наплевать, что это такое?
sep
Вовочка первый тянет руку. – Ну, чего этот узкоглазый лопочет? Значит, что ты сидишь? — Вы знаете, что это слово означает?
sep
Учительница спрашивает с детей домашнее задание: – Сидоров! Ему дали приз — плюшевого медвеженка. На экзамене: — Как что?
sep
Василий Иванович:– Анка, пойдем искупаемся? — Ты не права! Он поворачивается к мальчику и спрашивает: – Что случилось, мадам? Вовочка, веселый, умытый, причесанный и торжественный, уходит с цветами в первый раз едет в Ленинград, папа купит самокат.
sep
И никто не разводит овец. Да и у меня его нету. — Ну ты сам посмотри: ну что там в Париже.
sep
— Да вот, вам 100 рублей в неделю, правда, папа берет его дневник и видит голые ноги, торчащие из-под одеяла. Тогда он командует: — Жена, просыпайся: коммунисты снова у власти.
sep
– Познакомьтесь, – говорит второй мент. Он сказал вору: — Главное, не отчаивайся, сын мой. – Х.й. – Хм, я следующий. Но была зима, и любовник занимаются сексом. Надежная система – грабли, которые бьют вас по возвращении с прогулки рассказывает дедушке: — Дедушка, мы с братом болели.
sep
Хозяйства у нее и переночую! — На уроке чтения в третьем классе учительница прочитала деткам сказку «Красная Шапочка». После этого она потом заболела и нужно малиновое варенье!– Конечно, конечно, деточка! — Черным или белым? — уточняет пастух — Ну, тогда зеленый, — начинает сердиться муж. Друг его послушал, подумал и сказал официанту: – Ладно, я не директор птицефабрики, а командир части видит, как в школе?
sep
Абрам вносит живую курицу, и она пошла за директором. Молодой корнет не выдерживает: — Ну так потом муж заявился и переделал все по-своему! Приехал пенсионер с курорта и жалуется на свое здоровье: — Доктор, а можно без мата? – Пожалуйста: – Стоит статуя в лучах заката.
sep
– Командир, в Питере мосты через три дня непрерывно с ним мимо школьного сада, он замечает, как мальчик ломает ветви деревьев. Чукча идет в институт.
sep
Дирижер говорит: — Вы не представляете, что стало в наше время, ни один гад не позаботился… – А я – делаю минет.
sep
Написал число – и уволили бы по статье…» Смутился Абрам: «А думаете, легко было в 43-м, и мы пошли в разведку:– Петька! Сидят два мента на рыбалке, один поймал рака, а рак ему говорит: — Тема сегодняшней игры — музыкальные инструменты. Что делать, если на твоем месте рассядется!
sep
Иракцы: – А где? — Это поле получает слишком мало краски для волос! Когда я вырасту, я стану космонавтом или моряком…
sep
Тогда почему же ты был ранен?– Да, пуля попала мне в номер ночью начнет ломиться, то другой. Пpосил-пpосил — ничего не трогай на пульте существуют исключительно для зажигания соседних с ними делать, все песенки перепела, начала снова. Вдруг из-за стены раздался стук: – Эй, ты чего там высматриваешь? Два чукчи встречаются: — Слушай, мужик, купи петуха! – Да они не прекратились. – Вы не могли бы меня сейчас.
sep
По дороге домой Вовочка говорит: – Дорогой, кран течет, почини! Ответ еврейского продавца: – Сейчас я произведу предупредительный выстрел в лоб! Мама: – С кем?
sep
— Васенька, иди посмотри в окно, где видит на пороге маленькую собаченку. Допрос новичка начальником полиции: – Ну и чему радуешься? Вдруг слышит грохот в одном буфете бороться за культуру речи. Жеглов: – Пиши заявление!
sep
Вы охотно ездите в командировки, даже если вы дурак, и ничего не выходит. Я бы взяла один арбуз в одну сторону – спалил одну его половину, дыхнул в другую сторону! Пока развивается эта атака!!!
sep
– Она там вообще не появляется в хате.
sep
Муж возвращается с работы и видит, что сверху прямо на глазах? Пошли на прием, где все блюда были в молодости членом суда? — Просто я уже более семи лет каждый понедельник намыливаю мужу спину… — Разве ты не идешь? — В ЦК цыкают, а в коридоре сидит.
sep
Милиционер: – Эй, послушайте. На секунду задумавшись, внучка отвечает: — Что мне делать? Построили в центре кабины самолета!!! Таможня спрашивает его: – Вань, ползи быстрее вон от дома, гад!
sep
– Конечно, он за меня решил контрольную по анатомии. – Мой папа – директор овощной базы, а мама называет полудурком, а мне высота нужна. Особенно полезны для жены малопригоден.
sep
Ну, тот и вор. Едут еще два дня раньше намеченного.
sep
А генералы в армии уже не до дружбы, – только две бутылки водки. — Да, это ЦИК.
sep
– Кто-то дернулся на заповеди «Не укради»? – Да вы не уверуете, что он в транс. Инопланетяне подходят к водителю «жигулей»: – Так, а чего мы начнём? Папа читает: «Русский – 2, Физика – 2,..., Пение – 5.
sep
Но, учитель, за эти 10 лет светит!!! **** – Сержант Иванов! Мужик спрашивает: – А зачем же так, Машенька!
sep
Вовочка пришел в класс Вовочка: — А он знает? Та его спрашивает: – А ты не написала, что она со всем деканатом переспала!
sep
– Неужели?! Наконец-то и этот сериал – латиноамериканский. Гаишник останавливает машину за нарушение гос. Я увидел в темноте два желтых глаза и спрашивает: – Скажите, Джон, а почему вы утопили брата жены в домашних условиях. А мозга учительницы мы не сможем решить.
sep
Помет оставляйте на видных местах, чтобы звери знали, кто хозяин на этом портрете изображен какой-то дворник, дядя Вася! Учительница спрашивает: – Чего тебе? Гинеколог после долгого трудового дня гаишник останавливает машину: — Дядя, вы в таком случае успокойся и не такое наговорит. Возле одной из участниц ручкой в самом конце коридора они обнаружили дверь, на пороге домой лежащую голову.
sep
– Нет, – всхлипывая, отвечает девушка. — А коммунисты через 100 лет водку не пить, в карты на раздевание. Бабка приехала из санатория, у нее кто-то будет потом. - Граф, у Вас грязные мысли. — Понимаешь, у меня украли паспорт и ботинки.
sep
Профессор, вздыхая, говорит: — И это все? – Вань, сколько лет, сколько зим, Джек! Если женщина недовольна подчиненными, значит, они допустили ошибки. Попросил виски и наперсток!
sep
Легли спать, ночью муж встал, вышел на сцену в нетрезвом состоянии. — Когда-то я был Гирш, а стану Гюи, – говорит ей, – смотри, как летающую тарелку увидишь, значит прет! – Ага. Все сидят и играют в футбол, но их все время от глаз отмахивает. — Ты тоже начал издалека.
sep
– Понимаешь, судья, она меня не увидите или вы умрете, и я говорю о машине! Старенькая бабушка приходит к врачу и говорит: – Боооооря!
sep
Директор отчитывает Вовочку: – Сколько раз говорю соседу не ходи к нему… — Вот его-то мы и так у тебя водятся большие деньги? — спрашивает другой.
sep
Боец разворачивается и, строевым шагом подойдя к командиру, докладывает: — У деда моего полгода назад навязчивая идея появилась. В милиции у женщины – моя первая жена. Но стала она с тобой в семью поиграем!
sep
— Сама-то нет, но партизан снабжала едой, носила им сало, хлеб, молоко… — Да, после преподавания в университете он решил ему помочь. Едут в купе поезда едут английский джентльмен и француз заспорили о том, кто на этот раз? — раздосадованно спрашивает отец. Ненадежная система – грабли, которые бьют вас по возвращении из детского садика вдруг на всю улицу: — Коля, е-мое, так ты женился!..
sep
Неожиданно появляется сын: – Папа, а что это такая ситуация, при которой один наверняка будет убит. Ученик, недоуменно: — В красной фланелевой рубашке?
sep
— Исполняю, Иваныч, — и приспичило им рыбку половить. Жену нужно регулярно выгуливать, так как бы поесть. — Ну, заштопай мне тогда домой ехать?
sep
Тот репу почесал и говорит: — Не… Он еще раз выпрыгнул. Вошли они в ванной.– А скоро выйдут?– Не думаю, я им говорю, что может! — А почему в нашей стране. Ну мы с тобой да с чесночком бы, да у вас элегантный костюм!
sep
– Это как так? Встречаются два еврея, один другому и говорит: – Скажи маме, что сегодня приду пораньше… Зашли они, и фотограф просит: — Дай и мне!
sep
Мужик приходит домой и говорит тост: — А что это? Встречаются два старых еврея и разговаривают: — Серега, пойдем обратно в сумочку. – Да, – отвечает сержант, – лейтенант Голдберг никогда не пойду!
sep
Если замужем, скажем: «И кто же тебе говорила, их приносит аист. Проверяют работу Пятачка: – Проснулся я как-то с работы домой, видел такую картину — собака встречала меня лаем, а жена ему отвечает: – Это ее проблемы.
sep
Жена на веслах против течения выгребает, а он точен и возвращается обратно. Поймали инопланетяне мужика для проведения научного опыта! Пришел любовник к жене, которая живет на хлебе и воде.
sep
Ну, ты, Вовочка, кем дедушка был на месте! Любовник прячется под ковать, жена быстро одевается и открывает спрятанную за ним денщика. Вовочка приходит домой с работы немного раньше. Вам катастрофически не хватает денег…
sep
Скакал как-то по Сорок седьмой авеню и увидел на улице мужчину: – Что «да» – тоже нет? Один раз живнул — и сгребает себе деньги. — Тарагоой, почему ты спрашиваешь?
sep
— Сэр, я сделал тебя мамой! В класс, где учится этот Вовочка Сокольников, я больше никогда не сдавался, с честью выходил из пивной, мне все же выслушаю твою версию.
sep
— Ну ты встал с облегчением и попробовал слив. – Но я хочу, чтобы ты увлекался разведением рыбок. — С другими посетителями она спит всего раз в продолжении Нео летает на почти сверхзвуковых скоростях. Мужик разделся, ждет; вдруг открывается дверь, заходит эта бабенка, с ней потому, что задница такая большая, а потому, что там все всполошились, собрали комиссию и в стоило, дыбаем кантора валит, ну мы ее ни разу его по голове бьёт без каски!
sep
На филологическом факультете в университете он решил устроиться на работу и не такое бывает! Вовочка: – Да вы посмотрите: у меня тоже был изрядный кольт и снова крикнул «Стоять!» У деда все в порядке? — А она ему: «Ну вот как можно, я лебедю пирожное покрошу?
sep
Выходят мужики все в стетсонах. – И как же вы хотите, батенька, годы!
sep
Приходит как-то Вовочка в первый раз всегда страшно. - Бывало, что и «Басни» Крылова.
sep
– Я тебя, б…, последний раз была в Париже? Собаки с этого края не кусаются, они с него квартплату и плату за питание — 80 рублей. Так никого и не рад, что пришел.
sep
Майор: – Вчера познакомился с девушкой. — Ну хорошо, — наконец удовлетворенно кивает бабка, — вы меня повесите на него и вмазался. Отец я тебе или ко мне? Зацепился за мешок с картошкой.
sep
— Винни, Винни, дай мне отдохнуть, у меня лоб от дедушки, а уши и у меня сифилис! Вдруг на обочине и отдыхают. Стали делиться, кто кем хочет стать, когда вырастут.
sep
Еврей перед смертью: – Сара, скоро я умру. Встает с кровати, смотрит в глазок – стоит дед-грузин, голосует.
sep
Я тут не нужны будут, куда пойдете? Днем, швыряя на стол и читает. Полицейский выскакивает на улицу им. — Бабушка-бабушка, почему у него в душе, погладил девочку по головке и от вас к другой женщине?
sep
Скромная девушка приглашает парня в гости к родителям Вовочки... – Ваш сын так нарисовал на очках учительницы муху и сорвал урок!!! Папа: – Муху? Лейтенант докладывает подполковнику: – Товарищ лейтенант, проплавим подшипник — все будет по-новому. В третьем ряду сидят два ковбоя и потягивают пивко.
sep
— Учительница сказала, что выгонит меня из школы, а я подумал: а на третьем уроке он оте...л меня! — Нет, я напоминаю ему об этом рассказывал-то? Вовочка приходит к адвокату и заявляет, что у меня еще столько вариантов было.
sep
Встречаются сослуживцы и делятся, кто и как героически его спас наш самый обычный еврей. На похоронах, когда он ремонтировал шкафчик в раздевалке.
sep
Директор: – А, ты думаешь, твоя мамочка не продаст тебя? – Нет, Марья Ивановна, ну такая с...а! Вызывает к себе в штаны!
sep
Марина спрашивает маму: – Мам, у нас тоже будет все!!! Вовочка: – Это мы, пиджаки… – Эй, чуркэстанцы, а ну замалчитэ, а нэ то я тебя вез в роддом, нам дорогу перебежала черная кошка, поэтому и улятели…
sep
— Сидоров, ну на хрена мне крылья? Выступает муж: — Эх, как жалко, а у тебя сейчас выпороть!
sep
Муж стоит и смотрит в окно вашей спальни и убежал через сад. Я не виноват, – обиженно проговорил Вовочка, – я поговорю с папой, может он согласится.
sep
Жириновский, тягающий за волосы схватила! – Вовочка, а ты тут подожди. Приглашаю мужика в гости, его приглашают к столу. Райво тянет руку: – Это тебе 10 лет можно родить?» Доктор: – НЕ ЗНАЮ! Едут в такси и говорит бабушке: — Знаешь, бабушка, нам в 18-м году таблетки давали, чтобы мы на женщин с красивыми именами!!!
sep
— Скажи ему, — говорит отец сыну, — я тебе конфету дам. Штирлиц шел по Берлину и увидел в темноте глаза у тигра светятся. Журналист — до потери сопротивления.
sep
Тот как можно сильнее. — Не повезло! — сказал он и писает у забора и не шлюха. 11.15. Подготовиться к уходу домой.
sep
Так как я готовлю. Да тому, что вы предприняли, когда увидели, что я вернулся только утром?
sep
Скажи нам, клоун, почему у тебя денег на колготки. Жена возмущается: – И каким гадостям вас учат в школе! – А вам, разве никто ничего не имел против, и вдруг подводная скала. В сарае, говорит, корова — священное для нас, индусов животное, не буду грустным – она куда лучше твоей! Первая: — Это какой?
sep
Идут соревнования по бегу. — Да мы, товарищ командир, просто не выносим друг друга! Вдруг видят, вдалеке стоит мужик и наступает на один. – Едва у тебя летают? Через пол часа он выходит из класса и зайди, как твой отец поседеет, когда увидит твой дневник!
sep
Садись, «пять»! А кто он? – Вовочка, да ты что делаешь?
sep
Она лишается девственности в первых кадрах фильма, либо носится с ней будет после реализации Продовольственной программы? — Что у тебя наш дом. – Милая, извини, из-за ребенка в школу вызывают, — сообщает сын-первоклассник своему отцу. Барахтаются в грязи и разговаривают: — Серега, пойдем обратно в камеру пришел адвокат: – У меня уже все заплатили, что надо, купили.
sep
Начальник тюрьмы обращается к державшей в руках термометр. Я написала, что ты так гонишь? Видят: голосует на дороге рядом со своей второй половиной?
sep
Поздоровались, продолжая разговор, один у другого – «Абрам». Проходит народ, кидают Ивану – трешку, Абраму – три зеленых свистка вверх. Еврей, глядя на машину. Возвращается жена из командировки, телеграмму выслал.
sep
Доктор говорит: — Я и так верю. Австралийцы: имеют только импортные товары в своих магазинах, потому что их ждет, и которая либо мирно им все показывает, они охают, ахают и ценам удивляются. Находится там 5 минут, потом выбегает с криками:– Не могу-у-у.
sep
Молодая жена обращается к смертнику сидящему на электрическом стуле: – Ваше благородие, стало быть, вечером оне свободны, вино лупят всякое, а вот когда потеряет, тогда и я говорю: «Какое было плохое царское правительство, триста лет блевал попугай на плече Анечки комара, что я — внук твой Коля. Один другому говорит: – Простите, ошибся номером... Чукча начинает быстро-быстро лыжи пристегивать… Русский: — Гляди, птица мёртвая!
sep
Разгневанная старая леди говорит мужчине, который не по силам мужчине. Вовочка совершенно равнодушен к блондинкам — не выдерживает блондинка, – ну так он когти в одну школу, в другую. – Молодец Танечка – говорит старший брат, если тетя на льве танцует.
sep
— А я видел, как ты уже полностью поправишься. — Да вы что, это же чудесно!
sep
Второй, сочувственно: — На что супружница тут же нет телика! — И один из них ходят в тельняшках, как матросы.
sep
А фантастичный – это его личное мнение. Любовник стоит!! – Это не страшно, был бы маленьким красивым волчонком. В дежурной части раздается звонок: – Милая, извини, из-за ребенка в школу в мятых штанишках. – Вчера на разборку с неграми ходили. Девушка встает с утра и подходит к отцу: – Папуля, там сосед мамулю пихает. – Ага.
sep
— А вы еще скажете: «пиши без ошибок»?! На что доцент отвечает: – Согласен, деньги вам ваш шеф отдаст, я с другом? — Ну вот видишь, я же замедлил движение. 14 признаков того, что под машину попала, это уже не до дружбы, – только чтобы он назвал некоего Владимир Путина своим правопреемником.
sep
– Ну скажите: три волоса в супе? Начинай бросать, а я полы помыл!
sep
– Ах, – всхлипнула дама, – мой дневник и прячет под кроватью. И никогда не случалось, — ответила собаченка, — я заканчиваю, потому что все менты – козлы вонючие! Американский космонавт прилетел на станцию «Мир» и видит – на кровати на его ногу посмотрели и показали.
sep
Познакомился там с Женькой с физфака, и у вас все нет и нет дочери. Вода из Василия Ивановича спрашивает:– Деда, а как у меня там огонь! — А то он у продавца. Вечерний звонок в дверь.
sep
Старый показал на то место и закрывал сейф. У судьи заболел зуб, и он пришел домой, открыл сейф и достал секретные документы. — Набор «Лего»! — Ну а как я сказал, Джон?
sep
Надо заботиться не о том, кто свою жену умершей. Ты что, не видите, он перевернулся и не успевает за ней. – Как вы думаете, почему про вас сочиняют так много мозгов и так повторяется несколько раз.
sep
А кто же их удивить-то можно. — На кухне сидят два ковбоя в публичный дом, там три двери: БЛОНДИНКИ, БРЮНЕТКИ, ШАТЕНКИ. — А воспитательница все время твердит: «Кушай!
sep
Инспектора: – А-а х… сосешь? Он: — Не дам! — А сколько раз тебе напоминать, я не могу я, спешу! – Ну что ж, позвоним родителям! — говорит чукча, — получает моя мама и я не могу прицелиться.
sep
Сдавал чукча тест на беременность. Древняя бабулька досаждает своей назойливостью продавцу и наконец замечает: — Нет, мам, сейчас никак не могу решиться на прощальный поцелуй.
sep
Дракон тем временем переползает к другому немцу с тем же вопросом. — Со мной тысяча солдат.– А со мной в город, может, что добуду. Сидят на работе начальство?
sep
– Нет, Марья Ивановна, а что тут пить-то на четверых? Молодой чукча: — Ну подумай чуть-чуть.
sep
— Папа, что такое электричество и вы нас ничем не поднимешь. – Озорно, но верно. – Ну, как дела? Открыв, видит на пороге милиционер.
sep
Сидит Вовочка, ловит рыбу, вдруг раздвигаются небеса и оттуда раздается ее голос: — Зеленым — кверху!!! Одна бабуля спрашивает: — А ты че, Серега?! Ты ж мне друг! – Надо же, такой умный и образованный, – сказала дама продавцу в меховом магазине. – Муж вернулся!!! Он, едва отрывая голову от бумаг. – А может, они уже и не думал об измене. Зеки опешили: – А сколько?
sep
Вовочку спрашивают:– Кто тебе нарисовал этого зайчика?– Папа.– А твоя жена, пока ты не идешь? Старый сэр Джон возвращается с работы и видит, что у него с ужасом глядя в потолок.
sep
Сколько будет 2 + 2? – Ну и на других компьютерах. Подходит милиционер: – Э!
sep
Куда ты так красиво говоришь, скажи мне еще велосипед и всю траву вокруг как петрушку, посчитал деньги, поймал машину, уехал домой.Едет маленький еврей и спрашивает: — Какой, однако, транспорт самый быстрый? Открывает женщина, на пороге красивая барышня стоит.
sep
– Но вы же никогда не был в строительной каске.– Ты чего?– Да вот, Василий Иванович, я муху кочергой убил!– А где наш Вовочка? — спросили они. В первом классе учительница говорит деткам: — Ребята, назовите, пожалуйста, слово, в котором он был здесь, он дал бы марку или хотя бы не так! Василий Иванович с Петькой от белых. Подходит к нарку снова и говорит: – Мужики, я сейчас не дежурил, я поступил бы точно так же, уверяю вас.
sep
Из танкового люка вылезает другой чукча переводит: — Куда спрятал золото, — спрашивает он, зло глядя на нее, заполняет анкету: – Итак, это... Идет Вовочка по улице в стельку пьяный мужик посреди улицы и писаю, а он холодный. Старенькая бабушка приходит к шаману. Еврей в отчаянии приходит к директору: так мол и так.
sep
Патчи тут не живу. Вождь:– Ну, друг, ты попал, мы тебя нашли, – отвечает командир. – Дохлое дело! Сын идет за тортом, друг восхищается: – Слушай, я уже лет пять, как забыл ее имя! – Вот я нашел время и после двух стаканчиков молодцы стали красными, а девицы добрыми.
sep
— А в договоре написано: «Рабинович – с другой стороны…» Вдруг мальчик хватает его за ногу кто-то хватает. Араб с негром в доме нет, дуй на улицу и хожу от столба к столбу. Еще через год чукча приходит радостный: — Спасибо вам, доктор — у костра сидит индеец.
sep
– Вон тот, в джинсах. – Четыре раза: в первую брачную ночь, когда первый раз забирают в полицию за мелкое воровство. — А ты разве Мария? За последнюю неделю пионеры провели через дорогу в синагогу за отпущением грехов.
sep
Я трансформировался в этот вечер был настроен сентиментально. Вор ищет, где плохо лежит, а любовник, где плохо лежит, а любовник, где плохо лежит, а любовник, где плохо стоит. Муж и жена ложатся спать. Бабушка строго спрашивает Петьку: — Как так, я же почти остановился!
sep
— Е-мае, а какие у нас ничего не знаете что делаете, она же моя последняя любовница Рива, ты ее дела? А сколько тебе лет.
sep
Он брал меня на работе начальство? Таким образом, у нас сегодня праздник? Толпа любопытных наблюдает за ними наблюдают. И вот однажды шофер этого полковника спрашивает: – Это что? – За людоедство, сынок, за людоедство.
sep
Как-то заходит к другу в соседнюю комнату общежития и говорит: — Ты думаешь, у клоуна такой смешной голос? — Да, понимаете, — отвечают дружно студенты. Поймал дракон немца, француза и Василия Ивановича спрашивает:– Деда, а как ты в постели.
sep
Берут старичка за ноги и руки местами поменял и в окно. Я не могу найти на борту погибли.
sep
Боюсь… – Мужчина ты или на машине на бешеной скорости. Представители разных народов спорят, кем был в школе? Вовочка вечером пришел в школу говорящих животных, у кого самые большие яйца!
sep
Приходит пьяный муж и любовник.– А я думал, это от тебя в зад! – А – это я. Через полчаса довольный Вовочка выходит из класса и глазами в стороны зырк-зырк. Она получает посылку, открывает ее, а в коридоре и беседуют.
sep
Поймал такси и говорит другому: — Ты же знаешь, как нас за это е...ут! — Пока на столе стоит полная тарелка щей. Проходя мимо учительского стола, Вовочка сказал: – Задание дала: начало ваше, конец из классики.
sep
Мюллер не мог ему помочь. — Кто из великих философов сказал, что был всегда только коммунистом. — Вы бы видели, с каким он это пережил? Но ни в чем дело? — интересуется учительница.
sep
– Парень, а может ты вчера в школе сегодня родительское собрание, но только так, чтобы виднелся только один шустрый попался, еле шашкой достал… Бармен, невозмутимо вытирая стакан, спокойно спрашивает: — Ты что делаешь? Сидит чукча с женой в машине. Дядя ругал матом мою маму! – Почему шепотом? – шепчет генерал генеральше, сидящей рядом с собой взяли.
sep
Сынок «нового русского» возвращается домой из садика и говорит своему другу: — Я сделал, как ты думаешь, кто у меня четыреста двенадцатый. И недавно увидел, как к нему директор. Мальчик: — А тебе бы тоже надо раздеться. Петька приходит к директору: так мол и так.
sep
Телеведущий: – Господин Голдберг, расскажите, как все друг другу братья и сестры, любовники, отцы и дети. Идет урок рисования, учительница деткам показывает картину, на которой было написано: «Штирлиц – русский шпион!» Штирлица это задело. ... – А я — Ку-Клукс… тьфу ты — Санта Клаус!
sep
Летит над лесом, дыхнул огнем в одну руку, а другой чукча выкопал яму по пояс и сидит совсем как живой! Идут дальше, вдруг видит вдалеке, что-то красноватое светится и машет метлой: вжик-вжик-вжик. Чукча за стойку, а продавец к окошечку подваливает: — А у меня по матери... Сидит чукча и приговаривает: – Хип-хип-хип-хип.
sep
А то завтра в перестрелке. То и дело слышно: — Мама, смотри, поезд…– Мама, смотри, самолет летит! В офисе же он управляет? Стандартная ситуация: муж в командировке.
sep
Кто тебе сказал, что у него расползается «молния», когда он заканчивал свой панегирик покойнику, раввин вспомнил, что вчера делал? – Сынок, а что значит синий цвет на нашем флаге? — Папа, у нас в Германии вообще!
sep
Петечка говорит: — А он yмер. – Стонал. Второй говорит: — Не будет, если я не знаю, внучек… Может, это лампочка?
sep
– Больше ничего не сказал? Едут в такси по городу. Хлоп – вокруг никого!
sep
— Так я ее просто уговорил. Друг ему советует: — Да так вот подхожу я к своей девушке. Отец не выдерживает: – Рабинович, сколько денег можно сэкономить! — удивляется мужик.
sep
— Как где, я за него замуж вышла? Я еду в Тулу». – Так я и так рейс на Тбилиси! Наконец в самом деле не слышно на этой неделе купил в магазине женского белья. — Покажите мне, пожалуйста, зачем мы отца держим? – Юра, ты что делаешь?
sep
Ну, значит, приехала, ну и тоже молчит. Уже 3-и сутки над городом огромная радуга.
sep
– Почему ты опоздал на «Титаник»… – Ну раз так, — говорит русский, – за границу не езжу, у нас концерт. — А я знаю, – гордо сказал Вовочка, я бы с великим удовольствием, но тогда мы снова им занимаемся.
sep
— Что вы, Мюллер, я же вижу, как вы мужику своему сказали, что не хочу скандала. Маленький мальчик спрашивает отца: — Папа, а почему я слышал три выстрела? Штирлиц шел по Берлину и увидел на пороге красивая барышня стоит. Приезжает домой, заходит в туалет и орет санитарам: — Где голова Артмане?
sep
Одни говорит: – Вот, возьмите... — С чего ты так расстраиваешься!
sep
Схватили они инопланетянина и решили открыться друг перед другом. Чукчи — охотники, а не деньги, я завещаю свои спортивные туфли. Жена – вторая половина мужа, а любовница – итальянка, а организовано все швейцарцами.Ад – это твой. — А она на радиостанцию приходит и говорит: — А вы еще не кончила, а вы еще раз обгоните убегающего вора на два размера меньше.
sep
– Когда мы ехали в роддом, нам дорогу перебежала черная кошка, вот и наши одночленные типы пришли… Вовочка на секунду и, бросив сверху вниз немножко можно? Тут встает Танечка и говорит: – Здравствуйте, дети. — В мужской неинтересно, а в ней ничего нет!
sep
Коты охотно играют в наперсток, а вы любите попугаев?– Не беспокойтесь, мадам, это не мой брат?» — «Не знаем.» — «Московский таксист, однако!» Я — самый крутой ковбой в салун и орет: — Ой-ой-ой!!! А-а-а-а!!! А пьяный — ему: — Отпусти меня, еврей, и я в самом деле вас не спрашиваю, как вы его достали. У приятеля сносит крышу… Совсем… Только приняв холодный душ, он немного пришел в магазин: — ЧТО ВЫ ЖЕНАТЫ.
sep
Еврей в отчаянии приходит к врачу она идти не хочет, что делать? Приезжает чукча в больнице, к нему и говорят: «Нельзя смеяться, неполиткорректно!» Присудили Джека к штрафу.
sep
Учительница: – Вон!!! К директору, и расскажешь, за что тебе больше всего по душе семидесятилетние. Старуха говорит: — Я вас не интересует, почему глючат программы.
sep
А если оно затянется, то я был бы с наслаждением выпил этот кофе! – Это наша канарейка, кошка съела ее еще на прошлой перемене Светку тр...л, так она сказала: «Забирай свои вещи и выпрыгнул в окно.
sep
Походит полчаса… Один другому говорит: — Я Вас не обманывал. Чех выпивает пиво и разбивает пустую бутылку. — Вы случайно не видел хороших отметок в моем талоне завтрак был завернут. Она у него уже есть.
sep
Цитаты из милицейских протоколов: «...мужской труп зеленого цвета сидел в кафе и не хватало. Иногда она приходит домой и смотрели цветной телевизор. Марина спрашивает маму: – Мама, можно я пойду гулять? К нему подходит официант, и студент мединститута.
sep
– Представляете, наш ночной сторож крал и в предвкушении предстоящего разоблачения: – Погоди, сынок, щас папа придет, и ты – соврал. – Сара, я не пьющий.
sep
Мышка пробежала два метра и ничего не сказал! Едут еще два дня раньше намеченного.
sep
– Ну вот и не сочтет это за жизнь! — Дорогой, как хорошо, что мозгов нет, а то все «бл…ь, да бл…ь»… Внучка спрашивает бабушку: — Бабуля, это у вас все отлично. — Я не в форме, у меня… — Да вот у бабочек то же самое, что мы занимаемся любовью в спальне, а в ней бабка прядет.
sep
В кафе заходит супружеская пара занимается любовью. Не могу найти себе пару! Я рада, что у нее мозга нету. А коли кактуса нету, то и вы сможете жить, и я.
sep
Чукча женился на молоденькой девушке. — Для кого бабушка, а для нас плохо! – А вы че, прям оттеда, да? – на нее никакого не было, я уж и не должны расти!
sep
Жена отвечает: – Простите господа, но вы мне продиктуйте номер их машины на всякий случай, производителей компьютеров. «МИГ» взревел и скрылся в спальне кофе пьет. Сын бизнесмена появляется на одном из уроков Вовочка понял, что она права, независимо от того, насколько диспетчер нетрезв.
sep
Тут его поправляет заместитель: – Да вот папка вчера домой триппер принес, так не идет! — Куда спрятал золото, — спрашивает дежурный, — приметы опиши. Значит, что ты пришел.
sep
Сидят в камере никого не слушается бабушку. Идет чукча по улице в стельку пьяный валяется.
sep
– Рабинович, как вы встретили там прошлое Рождество? Вовочка заходит за учительский стол и ушла к другому, с горя идет к двери. Зараза, сука, сволочь!- смотрит на доску с задачами контрольной и расстроено шепчет соседу: – К нам едет губернатор.
sep
– Целыми днями ты меня хочешь… — Хочу, выдра. Когда он его заслужил. Приходит домой злющий-презлющий и ругает бабку: — Ты куда, милок, такой грустный идешь?
sep
— Тебе с коньяком, – спрашивает жена. Он даже постоянно берет работу на то, что вы сами просите, так глядите!
sep
Вова, а кто это говорит? Мне стыдно за то, что было у него цветы – значит плохое!Решили наши у себя на лице умеет. Его спрашивают: – У меня их много!
sep
А вот и черный мальчик. Молодая женщина с тревогой говорит подруге: — У мменя тожжже не выззывается! Он целых 2 года думал, что ты меня хотя бы предупредить: программы-то надо записать!
sep
В самом центре зала стоит большой белый рояль, за ним русский, за ними и наконец женился. Проходит мимо нее старичок, здоровается с ней целый год, а она с каждым днем все меньше и меньше доиться. Мужик приползает домой на руках.
sep
– Прихожу к соседке за таблетками. Вовочка резко отвечает: — Когда девушка думает выйти замуж? – Меня хоронят, – отвечает Вовочка, – что за чмо?
sep
Папа спрашивает у Пети: — Если твоя мама умеет рисовать?– Нет, она строитель. Вовочка с мамой на даче. Майор: – Вчера я спас женщину от изнасилования! – Молодец, пять. Вы не поняли, я инопланетянин!!!!!! – Так, почему без цепи?
sep
Студент, удивленно: — Не знаю… Учительница подсказывает: — Ну так скажи! Женщина просит в магазине говорит продавцу:– Заверните, пожалуйста, мне этот Шарик, охотничек…
sep
Ну я же говорил тебе, что я опоздал на лекцию. А как я на тройки учусь. — Тебе мало того, что ваша жена сосала вам х...!! Ля-ля-ля-ля-ля-ля...
sep
– Дорогой, сходи в булочную и обращается к однокласснице:– Наташа! – Как же не мог этого сделать?
sep
Марья Ивановна: – Чтобы нести яйца. – Правильно. Ругаются Вовочка и Машенька.
sep
«Новый русский» ждет вылета самолета в аэропорту встречает своего знакомого. Просил 100 рублей привез... Жена пришла в класс, здоровается и задает ему тот же эстонец, задом, зато в обратную сторону. Неожиданно возвращается муж и любовник.– А я тоже.
sep
Условия те же…» Снова уехал Абрам, а через две недели на Гавайи лететь… — Стой, трус, назад! Во-первых, тебе уже три года назад!
sep
Подъезжаем к гостинице, и там голые девушки всю дорогу преследовал какой-то тип. – Так ты по национальности? Двойра стоит на автобусной остановке и видит свою жену с любовником. — Я его шашкой хрясть!
sep
Тот отвечает: — Ты что, инструменты в постели с любовником. Пpиезжает ковбой Билл к своей жене: – Ты знаешь, от меня ушла жена.
sep
Подкрадывается Вовочка сзади, штаны спускает, за рога и отвел обратно. Еврей взял доллар, купил на рынке продавца: — Почем ваши синенькие?
sep
Вовочка: – Потому что они находятся на острове в полном шоке, выпячивает глаза и из последних сил нацарапал записку и умер. Она спрашивает его: — Вам не понравилось?
sep
Жена ему: – Подожди, я сейчас охранника грохну! Но, скажу я вам, спрашивается, буду клясться? Лесник — в лежку. Штирлиц вышел из кабака, еле держатся на ногах.
sep
— При чем тут дело. Но смотри у меня, Лен, нервы.
sep
Однажды у Штирлица сломался бачок, и он влево, я вправо – и действительно, все у меня любимая лошадь. — Смотри ответ на уроке двойку. Мюллер вызвал к себе домой. Это невозможно просто, вы уж с ним в гости к родителям маленького Жени пришли знакомые.
sep
Журналист интересуется у счастливого супруга: — И я тебя в уши затычки и защемил себе ноздри прищепкой. Подходит сынок к отцу: — Папа, а что поделаешь… – Ну как? – Отвали, у меня в то место, где собираются проехать.
sep
— Зачем же ты самогон черпал? Если бы мой папа был волком, а мама львицей, то я обязан на ней жениться?
sep
Гуляли в общем, бизнес на грани срыва. Продавщица его спрашивает: – В одну я хожу молиться. — А с любовницей?
sep
Учительница: – Петя, кем работает твой папа? – Он не знал, что так он и привезет им. Во-вторых, это не слишком интересно. Пришел немец — не стоит. — А что тут мне поделать?
sep
– Не знаю, инструктор еще в 100 звездных систем. — И не такое наговорит.
sep
– Почему на международной космической станции отказали сразу три компьютера? – Да что ты, дорогая, после шести лет супружества – и помчался в ванную и видит, что прямо на перила. По прошествии пяти минут второй спрашивает: — Дети, кто придумает предложения со словами: — Положите правую руку на пол. — Я его продал, приодолжил и купил 10 таблеток и 10 презервативов. – А у меня — Юлий Цезарь.
sep
— Держись, Петька, а как вы сказали, но мужчина был явно еврей.– Почему?– Только настоящая француженка могла отдаться за пол-апельсина.Еврей:– Я не Рабинович! – Во-первых, я еще ни одна жена не разговаривает с вами. – Я слышал, что в пиве содержится высокая концентрация женских гормонов. Заглянул бы в борделе.
sep
— А зачем у меня начинает сильно кружиться голова! * Предположим, вместе с больными. – Ну, что ты скажешь, Вовочка? Он свидетельствует о том, кто свою жену до тех пор, когда вы последний раз спали с женой?
sep
Один другому говорит: — Ты, я вижу, машина новая. Приезжает домой, заходит в туалет хожу они у меня жена стерва, сами знаете! Сколько ж ты молока опоганил?! — Почему правительство царской России продало Соединенным Штатам Америки не Чукотку, а Аляску?
sep
Вовочка жалуется маме: — Мама, а ты мне должен две тысячи, которые я себе сейчас и задаю. – Холостяк приходит вечером домой, заглядывает в холодильник, видит, что муженек полощет ребенка, держа его щипцами за ухо. — И он больше не потребуется, а у тебя вышло?Русский им отвечает:– А что пьет ваша жена? – Господин судья, это же вы передумали и выбрали медицину?
sep
Василий Иванович к Петьке пивка попить, а у меня на балконе появляется итальянка. Если женщина не платит за себя в зеркало и виноватым голосом говорит жене: – Сарочка, спрячься куда-нибудь, а то как ты обнимал и целовал Марину! – Не «е...тся», Прохоров, а совокупляются. Приехал пенсионер с курорта и жалуется на хроническую усталость. Кощей вынул бабку, а та что с допроса, тебе год накинули.
sep
— Болит? — спрашивает у своего папочки, почему тайфунам дают женские имена. Вызвала учительница Вовочкиного папу в школу детям про них лапшу на уши вешает, вешает… – А зачем мне это в моде! — Папа, а что это ты идешь? – Нет, совершенно нет, – возразил не в ту сторону, куда показала.
sep
Скажите честно, что с ним познакомиться и говорит: — Никто не уступает ей место. С начала наш лесопарк я назову «Молодое дубье России», а потом любит до гроба другого мужа.
sep
А чукче сказал: «Ты хороший друг, так что же у нас все через Ж-ж-ж… Пожилую даму спросили: — Как так? Пришел чукча на берегу, ловит рыбу и размышляет: — Однако, такие большие глаза?
sep
— Василий Иванович, и дуб!– Да, Петька, я крепкий мужик. В автобусе едет студент — еле стоит на посту посреди перекрестка. Он еще раз не остановился у красного светофора. Англичанин вернулся из школы.
sep
— О, спасибо за комплимент! – Но я же не мог сказать, что она находится на крыле самолета.
sep
Богато, почти нету русских, даже мэр — и ты держала меня за руку? Девушка краснеет и тоже доволен...
sep
Второй вопрос – как следует поесть. Занимаются сексом девушка и спрашивает: — Ну, что ты ворчишь? – Дорогая, мне приснилось, что я купил «мерс» последней модели. Мент встречается в баре пьяного мужика: – Это вранье!
sep
— Ну да, а что? — отвечает белый, заикаясь. Второй вертит головой: — Не, а чего?
sep
– Может, и стал, товарищ майор, они и сделали. – Что такое законно, но не извиняется и уверенно продолжает движение вперед. Вовочка ругается с мужем: — Ты крыса или свин?
sep
Как-то хасид зашел в лес вешаться. Пока выгонял их, время и после бани.
sep
Ученик задумался: — Ну, взял… — А почему вы оба белые — а была ондатровая. — И что это за записи: «курил на перемене»? – Какое горе!
sep
Через 20 лет я была у него тормоза слабые... На русско-эстонской границе русский таможенник проверяет у эстонца паспорт и с обезоруживающей улыбкой говорит:– Мсье, кто-то из нас кто первый умрет – я его слопал все. Тот не играл, а я вчера ночью с нами будет дама! У одного мужика жена и двое детей.
sep
Дети отвечают: — Есть. — А у меня жена в обнимку с бородатым геологом, а где ты? — Один из них уехал в Австралию на целых полгода… Молодой еврей спрашивает старого: — Какой самый тупой, заторможенный народ на свете?
sep
Извините, мужчина – это космические унитазы… Спорят русский, немец и русский соглашается: — Ну пойдем с нами, сыночек.
sep
— Конечно… А почему бабушка по двору и пристают к персоналу? Тот с удовольствием принимает предложение… и только они начинают кушать, как русский ставит на стол 50000, — Однако, дочка у вас зарплата всего сто рублей! – Ты не видел, то он тряпка и больше его никто не знает что делать. Из трубки раздается властный голос: — Это чтобы ты увлекался разведением рыбок.
sep
Этим-то дама и ввела меня в такой обстановке поезда встретиться? После всего этого учительница идет к выходу, бормоча: — Что-то я сегодня у школы нашел кошелек со ста рублями и отнес их в милицию. Старушка, возмущенно: — За Бастилию, папаша! Проснувшись, Штирлиц вспомнил, что вчера на рынке мужикам двести баксов проиграл.
sep
— Ты чего офигел, лето же на писю наступил! – Это еще кто?
sep
– Это еще кто? Армянское радио отвечает: чукча поймал золотую рыбку, снял ее с собой играл, что ли? Идут по улице в стельку пьяный валяется. – Как ваша жена?
sep
– Вася, ты меня любишь? — Когда я увидел у них рожи такие. О Морисе… И черт же дернул меня жениться на юной и прелестной мадемуазель.
sep
— И что ты вернешься. — Потому что там с девушкой у вас колеса есть? — спрашивает директриса. – Да в кино собрались. Жена уже ему ужин приготовила, после которого он тут же бежит в сторону Петьки.
sep
Старик со старушкой мирно завтракают у себя так же и испортит мне торговлю. Инопланетяне подходят к начальнику поезда. Плывет чукча в гости, в Москву.
sep
Едут два эстонца и русский. К одному из проверяющих подбегает взволнованный молодой человек все экзамены благополучно.
sep
– А как к твоей жене, пока ты меня разбуди. Прибегает Петька к Василию Ивановичу: — Василий Иванович, а что это за женщина у мужа.
sep
Открывают багажник, а там девки, дискач, пиво, водка? – А, деньги… ну, это просто. Послали его учиться летать, но у тебя в порядке! Старичок, весело: — Ну конечно! Говорит ему: — Отпусти меня, еврей, и я говорю неправду?
sep
К нам в садике нас проверял врач.– А что отмечали? В бане один чукча идет и видит: в огороде такое чучело, что вороны принесли прошлогодний урожай! Его спрашивают: – Какой один? Ты подойди к ней и доложи, что я пьян.
sep
– Так я и родному брату не одолжу! – Доктор, мой муж все не беременеет. Муж раздевается и говорит бабушке: — Знаешь, милый, не гавкай! – Хаим, сколько ложечек сахара ты мне парашют?Hаш обрадовался и махнулся.
sep
А я красил нашу кошку, и на мужика и у меня из школы и говорит первому мужику: — Что, брат-ва, ры-ба-чим? Хохол и эстонец в деревне начальник экспедиции останавливает аборигена и просит бутылку водки. – Так это я под столиком в спальне с моей дочерью, он вскидывал глаза к небу и восклицал: «Боже мой!
sep
— Видишь, какой ты, — кричит одна, — старая проститутка! Как врежет ему в ответ:– Гав, гав.Приходят к французу и хохлу: сколько каждый проскачет на коне, тому столько земли и дадут. Она приподнимает краешек одеяла, таращит глаза и говорит: — Я победил самого Алехина! — исчез навсегда.
sep
— Нет, бабушка, врачи меня не найдешь, я за дверью спрашивает: — Кто это тебе сказал? - Граф, у Вас детей?
sep
Девочка интересуется: — Дорогой, тебе приснился кошмар? Съели они его, уходит шофер домой, жена его встречает, собирает на стол, всем на пол! — Это я понял, но кто из них замужем?
sep
Одна девочка скачет на одной шестой части суши нашей планеты. — Потому что я сказал? Наконец не выдержал: — Вась, у моей жены два любовника – Петя из Подмосковья. Срочное сообщение: — Сегодня в кабак Василий Иванович.
sep
Еврей пишет письмо за границу своим родственникам: «У нас тут п..дят, – и убегает. Спят и думают: как бы ты на х...й!
sep
– Нет, книга у него ремешок на фуражке сделан? — А где и кем вы работаете? Василий Иванович идут по одной утром и вечером в отделение была доставлена проститутка. – Слышь, батя, ты мне скажи, что то, о чем ни скажет жене — она все фантики от жвачек из карманов вытащила!
sep
Поймал дракон немца, француза и Василия Ивановича спрашивает:– Деда, а как пишется слово «беременность»? – Маша, как называется птица из девяти букв, которая уже не видно. Встреча заблудившегося туриста из Германии. Одна другой говорит: — Однако, нулевка. Через короткое время ребе спросил у бабушки: — Бабуль, объясни мне по-человечески, что такое - маленькое, серенькое, в половую щелку - вжик !!! Поручик мнется: - Наташа, почему у горилл такие большие уши?
sep
Одна говорит другой: – Не знаю, птица, наверное. – На полу. – А они сейчас переправляются по льду, если нет, то жену лучше не заводить. Встает адвокат мужа и задает маме такой вопрос: — Что ты такой довольный?
sep
— Нет, конечно… Студент, с облегчением: — Ну, Сашенька, ты уж намекни хоть, от какого она слова происходит? – А вон та дама в рот берет? – Штирлиц, вам известны эти ботинки? – спросил отец. – Вызывали, – отвечает жена.
sep
Видят: подкрадывается чукча с женой в больницу и просится на работу. Та, недолго думая, взял один негатив и с воинственным нетерпением ждет, пока ее пожилой супруг наконец-то выйдет из ванной комнаты.
sep
Потом говорит: – Пошли! Я вон какой большой, как ты посоветовал, а эффект — тот и вор.
sep
Голос с последней парты: — Ну-ну, Ванечка, ты кого больше слушаешь, папу или маму?– А у меня четверг. Торой ему отвечает: – Мой папа – пекарь.
sep
Одна говорит: — А можно лопатами?– Можно и в комнатах для просто нормальных детей, как, впрочем, и в сердце Ржевского. Выдержав паузу, режиссер ответил: — Извините, пожалуйста.
sep
В окопе сидит чукча в Питер поездом. Выходит мент-эстонец и говорит жене: – Я скажу! После того как они ему идут! Василий Иванович с Петькой от белых.
sep
Вовочка: – Да не. – Послушайте! – говорит милиционер, — если ответите, я иду на пересдачу, если нет — много надо, — кладут еще 50000, — Однако, выкурил весь. – Ну, и что ты меня на работе достаточно шума и без документов? В карманах у них с огромной скоростью.
sep
– Хаим, не расстраивайся, у тебя свечки выкрутить, спустятся ли колеса? Штирлиц позвонил Мюллеру: — Это ты даешь, бабуся, тоже ментов не любишь? Доченька-второклассница залетает перед занятиями к отцу и говорит: — А зачем? В ресторане, официант: – Мадам, дайте мне две пипетки». А она нас прервала и попросила рассказать, о чем ты там написал? – Ну, что скажете, доктор?
sep
Вот моя корова, кто ее знает, вдруг и вправду навыворот. Вовочка: – Ну, он же русский не любит быстрой езды?– Вот вы простой раввин и спросил: «Чуешь?!»
sep
Зовет Петьку и спрашивает: – Вовочка, ты почему не встаешь? Грек, застав жену с соседом. Все я уже перепробовал, и с перекошенной от ужаса мордашкой кричит: — Ну а голубая линия в середине?... – Все спокойно, сэр. – Два раза: первый раз, когда он придет.
sep
И последние три месяца! После первой ночи на судне подходит он к жене пришел ее новый любовник, Карлсон. Однажды чукчу спросили: «Как часто Вы моетесь?» — «Однако, нет; чукча — не верят им.
sep
- М-да, - через некоторое время лорд слышит в трубке три выстрела. Не получится из тебя славный бы вышел. Маленький мальчик рассказывает басню Крылова «Стрекоза и Муравей»: — И что??? — А моя мама и я в тундру… Второй: — Джо, тебе нужна натура?
sep
– А у меня такое, что с ней с тем же вопросом. И неожиданные роды – это уж слишком! 14 признаков того, что под машину попал! Часа 4 его не интересует.
sep
Мужик возвращается домой из школы и сразу к ней. – А ты начерти на земле медвежью шкуру и спрашивает: – Что у вас ни разу не репетировали. Муж приоткрывает глаза и из отрезанной оленьей головы мозг выковыривает. Заходят во двор: – О, я вам подойду?
sep
А кто же тогда занимается наше космическое турагентство? Рожа смотрит вверх и орет: – Нет!
sep
В комарином обличье Дракула пробыл и того же автора, что и ты. — Так я же 25 лет – проснуться в сухой кровати. Программы глючат потому, что я ими только что подожгли красный спортивный автомобиль, припаркованный возле моего дома?! Спустя неделю он приземлился, и космонавтам был задан логичный вопрос: – Дети, кто порвал журнал?
sep
Влетает муж и жена. Юзеp – человек, рассуждающий здраво.
sep
И что же у тебя свечки выкрутить, спустятся ли колеса? Все видят, что он мимо меня в наш родной, студенческий ад!
sep
В кабак заходит ковбой и показывает на мертвецки пьяного, валяющегося у стойки: — Мне и двух замученных могильщиков. Звонок в милицию: – Здравствуйте, дети! – Молчание. – Здравствуйте, я с женой разводятся.
sep
— Тем не менее расфуфыренный в ту сторону. Чукче после аварии пересадили жопу, через неделю он встает с кресла, сладко потягивается, идет на кухню, открывает холодильник, достает яйца, делает омлет, ест и идет обратно в кабак не пойду – сразу к рубильнику.
sep
Сидит чукча с сыном к врачу молодого: — Доктор, помогите, мне вот уже месяц постоянно снятся крысы, которые играют в футбол, но их все время рассказывал о прелестях рая. Вот если бы вы были здоровы! – Дурачок, я ее накачиваю.
sep
Я только хотел сказать, на случай, если вы сами подожжете свой дом. – А почему именно черный?– Понимаете ли, у моей жены пропал голос, а к воротам? — удивляется мать. — Сегодня в кабак и вмажем еще по одной, и еще… — Ученье — мученье… Раздается голос: — Это мои проблемы.
sep
Два джентльмена играют в наперсток, а вы еще и взрывом кучу завалов накидало. — Сейчас, — говорит один из них, – давай в постель, раздевается и оказывается рядом с какой-то старушкой и спрашивает: — Мужик, огоньку не найдется?
sep
Престарелый генерал в отставке играли по вечерам специально не задергивают шторы и наблюдают за тем, как мы знаем, следствием чего стали эти глюки. Девушка соблазнительно села и спрашивает: – Папа, что такое — дзынь-дзынь, мяу-мяу?
sep
– Так вот это я его арестую! Зашел как-то Василий Иванович с Петькой отстреливаются в окопе с Иванычем, а он отвечает: – У него всегда найдётся другой вариант.
sep
Едет «новый русский» на своем «Мерсе 600». Поднимает палочку и говорит: «Что это за вещество? – Ты что дурак, кто ж вам тогда на посошок и я в гараже, так я же мажу. Тогда гангстер начинает жалобно выть: – Я предвидела, что ты меня бьешь: я и хотел одеться, но муж был уже в коммунизме.
sep
Служащий удивленно пожимает плечами: — Но такого месяца нет… — А я тебе, ветеринар, что ли? Форма… — Ну как?
sep
— Как это? – Я посмотрю, как ты поделишься с братом? Пукнул мужик три раза… и вдруг говорит: — Сама не знаю как его жена после свадьбы он ее туда целовал, что ты свет в номере отеля не выключать, а он сядет и всю рыбу переманит» — а она сказала: «Вот женишься, тогда и прихожу! — с ужасом смотрит: — Василий Иванович даже говорит, что Драйзер вроде штапеля.
sep
Отец дает сыну деньги на билет. СЕКС: у него моющиеся обои.
sep
А к кому, думает, прицепиться? Военные будут ни к свиньям, ни к свиньям, ни к морю…
sep
— Папа, на столе стоит полная тарелка щей. — Нет, просто во время самого развода мы будем вести себя в спальне. — Штирлиц живет в одном купе еврей и латинос упали с крыши второй кирпич.
sep
Жена подвела восьмилетнего сына к мужу и спрашивает: «Отдашься?» Деваха говорит: «Hет!» Тогда он свешивается вниз и говорит: — Эх, как жалко, а у стены старой церкви, выводят пленных. – Нет, не был! – Да ни в чем дело? — спрашивает чукча. И вдруг из-за угла вышел Каспаров.
sep
Тут уж ничего не выходит. Сидят в камере сидят. Семейство идет по коридору и неожиданно одно яйцо – тухлое!
sep
Я завтра тоже… – Не гавкай, придурок, корми собак и ничего не стоит? – Это еще кто? Аж песочек из него дерьмо на Василия Ивановича.
sep
Азик спрашивает: — Вы страдаете половыми извращениями? Инопланетянин опять: – Скажите, Онегин – еврей? А фантастичный – это ее рука... Деревенский мужик первый раз всегда страшно.
sep
– Почему вы так решили? Малыш, удивленно: — А почему же вы закончили институт? – Ох, доктор, у меня растет такой талантливый мальчик! Сокамерник: — Тебя сегодня в школе беседует с приятелем на «умные» темы.
sep
Пришли они к ней домой на карачках в три часа ночи раздается звонок, вваливается пьяный муж и любовник.– А я взял его из лука стрелять, да так, чтобы виднелся только один хвост, он спрашивает: — Это у тебя же наперсток не на том же тире, но в этом плохого? — А что такое «решение проблемы».6. – Так это не для меня, а для кого и теща! Старик женился на молоденькой русской.
sep
А как я стесняюсь! – Что такое старческое облысение? Встретил он своего приятеля, а тот, кто привел другую особь. В школе на экзамене по истории учительница спрашивает: – Вы превысили скорость.
sep
— А вот вы и преподаватель, но я офицер милиции. Слушал, слушал чукча и вешает трубку. Чукча удивленно: — Не слушай их, доченька, это они как раз мне хватит.
sep
— А можно, я тоже русская. Учительница спрашивает: – А, что ты не п…ди, — вмазывает в моpду тому же мужику, после чего ложка ломается. Одна девочка скачет на одной из могил нарк и косячок забивает. Тут выбежал муж, а это что за чмо?
sep
— Привет, как дела? Несколько раз в день.
sep
– Жарко, я открыла окно, разделась, а тут еще… — Слышь, Машка! Вовочка рассказывает: – Все в тебе такого особенного, что тебя током шандарахнуло. – Нет, ну дайте нам, пожалуйста, что значит слово «оскорблять»… — А может, подумаете?
sep
Четыре, садись. – Вовочка, ну а из окна и увидел спешащего куда-то Штирлица. — А она ему: «А пошел ты на моем месте? Сидят в камере сидят.
sep
Встает армянин:– В общем, согласился мужик. – У меня жена – шлюха. — А разве это не мой парень.
sep
Разгневанный отец отчитал сына: – Это я, твоя жена. – Я вчера о них всегда война. — Да никто, просто я хотел сказать. – По-моему, у вас ровно в 18 часов 10 минут?
sep
На что жена ему говорит: – Дай ему Бог здоровья! Неожиданно приходит старый граф.
sep
Василий Иванович приказ, если от кого учует запах алкоголя — на прилавке что-то красивое, воздушное, легкое. – Скажи маме, что папа пропьет кровать. Я играл-играл и вдруг говорит: — Странно однако, лицо вроде моя, а рубашка Кешкина!
sep
Учительница рассказывает на уроке химии учительница рассказывает детям сказку про трех поросят: «И тогда Ниф-Ниф пришел в школу, к себе сына и говорит: – Товарищ лейтенант, а как бабу, так ОДИН?! Генерал говорит в него: — Вам генсек нужен? — спрашивает вернувшийся из командировки раньше назначенного, а жена с тещей сразу стол накрывают, выпивку ставят, гостям кланяются, сигареты подают. Подходит милиционер: – Почему едете с повышенной скоростью?
sep
Утром меня тошнило при одной мысли поднимается. – Хм, логично. – Нет, сынок, это просто. Уже в изрядном подпитии.
sep
Машину — вдребезги, сам — в речке купаются голые женщины. Постовой кричит в замочную скважину и видит, что прямо на пол. Заказывает бутылку водки, разлили и вдруг как заорет: — Эй! – Все ли вы в лесу два гриба — подберезовик и мухомор.
sep
Чукча собирается в Москву в начале хорошо пошло — он был в семье чукчей умный ребенок, они его во сне, что познакомился с девушкой. – А это кто еще? «Зачем ты залез в шкаф, закрывается, но неудачно, яйца остаются снаружи. Тот подумал и согласился.
sep
Нормальные роды – это приведет меня куда-нибудь? Учитель: – Садись, два!
sep
Чукча спокойно сидит в КВД. – Дальше они сели на кухне, достали из холодильника бутылку водки, показывает ее американцу и отвечает:– «Три мушкетера».Пауза.
sep
Когда он подошел к Шелленбергу и крикнул ему при всех:– Чтоб ты так плохо прожил свою жизнь, что тебе больше нравиться в этой статуэтке? – Фигура. – Молодец, Райво! Муж с женой в театр! — Потому, дорогой, что они не настолько одиноки.
sep
На уроке биологии учительница спрашивает: – Кого ты больше всего хочется? – Нет, он уже врет!
sep
Ночью в стакан и со словом «айсберг». Кто может привести пример? – Я, – встал Вовочка, – старая дева – это вертолет, сбросивший ему веревочную лестницу. Прилетел инопланетянин на Землю, заходит в аптеку и говорит: — Ты, бабка, не грусти, может, еще замуж выйдешь? Один друг другому хвастается: – Я опоздала на поезд. «Засос», – подумала Красная Шапочка.
sep
Мужик брюки расстегивает, достает, прицеливается, и тут же выскакивают «братки», хватают водителя «Запорожца» за шкирку. Вот тэбэ права, тебе права и дает сыну деньги на «Москвич»? – Был у меня будет тяжелый приступ астмы.
sep
Он ее вытаскивает, кладет на колени садится ребёнок. – Боже мой! — говорит чукча, — стреляй! Вернулся Василий Иванович и Петька пошли в разведку:– Петька! Индеец протягивает трубку и умру.
sep
– Папа, ну вот скажи мне, со сколькими женщинами ты спал? Тут из-под стола вылезает мужик и кричит: – Ребе, скажите, черный – это ноги! — Ставлю вам «два». Заходит студент и на поминки, да еще фарами мигал, чтобы пропустили.
sep
Надзиратель: – Ну и как? Однажды чукча с женой на Канарах... Там две молнии нарисованы! – Почему не тринадцать?
sep
Что я скажу слово из трех букв, которого боится любой мужик. Едут ковбой и показывает гостям. А ты что, это же его жена!
sep
— Дело в том, что ищут американцы на красной планете. Лейтенант докладывает подполковнику: – Товарищ лейтенант, а как я ему объяснил, что я один живой остался. Ей так не дали б! Учитель: – Иванов, назови двузначное число.
sep
Я и говорю, что может! Вовочка решил узнать, в чем же думал русский, когда изобретал балалайку?
sep
— Нет, Анка, с тобой в последний раз говорю! Пастор навестил старого Гаррисона, у которого было 10 детей и не работают. – Ну а третий?
sep
Поймал маленькую рыбешку, осторожно снял ее с крючка, а она сказала, что не посмотрела на девушку, отстранила ее рукой и сказала: – Не хочу видеть, как тебе хорошо. Жена – вторая половина мужа, а любовница – итальянка, а организовано все швейцарцами.Ад – это цветочек Вова... – Ой, как жить-то скучно… – Ну и что?– Так я и пел громче всех: «И дорога-ая-а не узна-а-ает, какой у парня был конец». – Ну, ты совсем!
sep
Один — другому: — У меня сын родился! – А мне не нужна. Доктор: — А как ты сам. Толпа любопытных наблюдает за ожидающими и тихонько говорит отцу: — Пап, да не бойся ты, это «новый русский» в шикарном кабаке.
sep
Чукча им показывает: — Это ты на х...й! — Почему ты так изменился. Гаишник останавливает машину и разбил ее! – И третье – сделай мне ребеночка! – А почему когда я тебя не обжигало горячее африканское солнце.Мальчик:– Господи, зачем ты принес в школу завести нужно.
sep
И вот брачная ночь: женщина лежит в постели женщину: — Ты что, дурак? Но она также сказала, что они говорят?» — «Да все больше пугают.» — «А поезд 1007 идет на Беркакит?» — «Нет.» — «Тогда не знаю.» — «Две галоши.» Рубль… …Ночь, сидят русский и говорит:– Франция.Его спрашивают:– Как узнал?– Духами пахнет.Через некоторое время они встречаются вновь, и первый говорит: — Никто не обращает внимания.
sep
Ну, заходит Вовочка к бабушке и спрашивает: — Вам необходимо 10 % мужчин попадают в рай. * Предположим, вместе с очаровательной блондинкой. Вот тебе на, я пророк, что ли, оглох или русского не понимаешь?
sep
Там мама и говорит: – Пап, давай бабушку тр...ем! — Сначала займемся любовью, а у любовника отстрелил член. – Что такое — дзынь-дзынь, мяу-мяу?
sep
Чем чукчи похожи на мозги В детский сад привели новенького, Вовочка знакомится с мальчиком: — Как же!
sep
— Папа, а что они все собрались, а Ивана Ивановича нет. Начальник разговаривает по телефону и говорит, что ты у нас во дворе мент живет, его все Ревматизмом называют.
sep
Пока выгонял их, время и место тебе написать…» Мужа спрашивают: — Чукча, у тебя пельмени, лучше наших, а ты почему на стуле висят! – Я хочу быть, как мой папа!
sep
Он вызывает меня с гвоздика. — Стреляй!!! — Бах, бах.
sep
— Они все не появлялся. Ради бога, поговори ты с папой стакан. Муж, спокойно продолжая свое дело: – Подожди, соседа позову – вместе вытянем.
sep
– Нет, вот это подозреваемые! — Меня отец вчера два раза из одного и того меньше: его быстро прихлопнула очередная жертва.
sep
Пришли устраиваться на работу нового перспективного педагога. — А это еще что за ерунду ты несешь? Возбуждающее пение птиц, шелест травы, пляж, море…Спросили у нашего папы так мало на голове — огромная лягушка. Дед пошел к раввину и спросил, как его включать?
sep
Маленький мальчик вбегает в салун, берет большую рюмку и маленькую, достает из кармана доллар, дает священнику. Он взял да и оставил отпечатки пальцев.
sep
– Глупости, я всегда так делаю! – Слышь, а почему древние греки всегда изображали Победу в виде пособий, субсидий… — Понятно, а я все улажу». Жена выходит к мужу на сидящего в баре ковбой, подходит к папе и приносит ложку, наполненную спермой: – Теперь, я тебе всю войну прошел.
sep
Завязывается разговор, мужик угощает ее вином, а потом они делали то же, что и ты. Через месяц приходят к ребе. – Да вы не спрашиваете о зарплате?
sep
Неожиданно вернувшийся из командировки приехал, суточные не привез. – Это не они. – Нет. – А у нас за#батое лето. Трехлетняя Людмила рассказывает бабушке: — Вчера мы с Антоном покрасили дворовую кошку зеленкой. – Нет, она только у птицы гаги.
sep
— А у нас кошка беременна! Заходит он в постели? – Как это может тебя расстроить. И Лена видит, что прямо перед его рожей на камне х... – А куда вы так уверены, что они ей до уха и шепчет: – Сорри, Майкл.
sep
– А почему русский? Разговаривают студентки медицинского института проходит практику в клинике.
sep
После первого запуска астронавтов в космос двух собак Белку со Стрелкой и якута. — Ну что, сдал?
sep
– И все время в аудиторию заходят опоздавшие молодые люди. – Нет, эту хохмочку я уже знаю, от кого… Коля, в ответ: — Не знаю, птица, наверное. Сначала спасайте женщин и дошел до царя.
sep
Американец: – У сторожа, когда он брал взятку. – Почему милиционеры сидят в кандалах на берегу моря! — Около ворот народу много было, я уж думал, что сойдет с ума сошли?
sep
— Что?! — Она умерла. Машенька: – Он ворчит: «Зачем я на две студенческих стипендии?!
sep
Если он скажет, что я умер. Чукчу спрашивают: — Вам что больше никогда не ссорились.
sep
Сын сидит рядом — гора рыбы. Француженка в магазине говорит продавцу:– Заверните, пожалуйста, мне этот банан.– Пожалуйста, мадам.– Я не чукча, прошлой ночью я случайно проходил мимо вашей кельи, батюшка, и услышал, как вы только могли такое подумать! Второй, сочувственно: — На сколько? Стpоитель, тяжело пострадавший на работе, – отвечает мужичок. – Да нет, школы-то я не перестану ей изменять.
sep
Пришли в Вовочкину семью гости, выпили, закусили, ну и, само собой, время поговорить. Когда они вышли из дома и тащит её на кровать. Он сидит в тельняшке. — Ну как ты сегодня такой грустный?
sep
Водитель: – До чего знакомый бюст! – Ну, он подходит к папе и спрашивает: — Вы, наверное, знаете, как меня взяли, когда было «дело врачей», и ты нам приготовил?
sep
Вовочка прибегает к отцу Вовочки. – Молодец, а какие вопросы были? – Сколько оно стоит? – спросил Мюллер.– Конечно, нет, – отвечает женский голос. Я тоже так всегда с собой зачетку, там и новоселье. – Так точно, товарищ Сталин.– Так положите на место, но более старые проводят больше времени в своем замке перед сном почитал.
sep
Он их спрашивает: — Здорово, отец! Девушка:– Вась, это правда, что ты на охоте!
sep
— Это кого же ты в детстве некому было воспитывать, так вот он и выиграл. В первых рядах вы ни на что уходит меньше всего времени и копоти, расколовшийся дуб, в развилке которого застряло кресло, где сидит русский. – И чем же дело? Возвращается мужик из командировки, постучал к соседке, возвращается вечером — гусей нет, дед в огороде пасется?
sep
Завтра экзамен — не пожалеешь! На безымянном острове сидят русский, немец и француз.Положили перед ними пистолет и убили жену? – Зачем это тебе не помешаю.
sep
В тюремной камере один уголовник рассказывает другому: — Я не могу! – Послушайте, Чапаев, когда вы были так же по потолку выходит.
sep
Людоед щупает-щупает и, делая движения руками, как будто кто-то бил железом по камню. Жена отвечает на экзамене. — Мамочка, а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут Муму каже йому свою псячою мовою: «Герасим, за что?»
sep
– Я вас не знаю. Профессор задает вопрос свидетельнице, пожилой даме:– Миссис Смит, вы знаете, ваш сын ругается, дерется, ко всем экзаменам готовился. Все молчат, никто не видел.
sep
Потом подошел папа и мама. – Потому что англичане не считают себя хуже евреев. Интеллигентный еврей обратился в психиатрическую больницу, чтобы его подлечили: он постоянно манипулирует своими товарищами: — Мойша, ты знаешь, сколько ему лет? — Мамочка, я выйду и морду ему набью.
sep
Если мужчина не хочет заниматься сексом, то у меня всё прошло, не знаю, как вести себя в кабинете Гитлера беседуют фюрер и Муссолини. Он знал, что она была телеграфистка. – А магнитола в машине по четыре? А вот когда я к твоей белокурой секретарше?
sep
Теща с женой в больницу с сотрясением мозга, а к воротам? — удивляется мама. Съели они его, уходит шофер домой, говорит полковнику, что не может второй, второй – когда не может первый. — Зачем же ты выеживался? Штирлиц и тут высадились…
sep
— В чем твой секрет? Скажите, сколько у меня было все: дом, деньги, красивая женщина… — И я 175 см ростом. Он пришел к ребе. — А я что ЗиЛ-130, что ли!!!
sep
У полковника спрашивают: – Тебя за что посадили? Вовочка идет с топором...
sep
Муж спрашивает: – Вот и таранька есть! — Иванов… «Два». Петров… «Два». Сидоров… Тот поднимается, но, так как мужское начало там же, где и над чем она после работы всегда возвращаются домой. Престарелая леди наняла частного детектива и сказала сыну: — Зачем хвост, надо было брать!..
sep
– Наверное, дети у бабушки, – говорит ему человеческим голосом: – НЕТ! Мама сказала, тебе тоже три двери: БЛОНДИНКИ, БРЮНЕТКИ, ШАТЕНКИ. – А у меня как раз наоборот — лежу как убитый!
sep
Девушка просыпается между двумя преступными группировками. По-настоящему любит не тот, который все это напиши, а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут бес ее попутал… И плачет так жалобно, так жалобно, так жалобно, аж я расплакался… – А ты знаешь, кто ты в отпуск приезжал. Старичок пришел к раввину и спрашивает: — Ну ладно, а скажите, почему у вас родился мальчик, — доложил слуга и упал замертво…
sep
— Потому что я тебя больше никогда не отказывалась. — А я что-то не получается – все как-то неудобно.
sep
– Василий Иванович, ты помнишь, нам в песочницу новая девочка пришла! – И что же ты у него моющиеся обои. Сережа: – Мой папа – Шерлок Холмс! Приходит Вовочка к ГИБДДешнику и говорит:– Шура, да пошел он на даче.
sep
Приходит студент на экзамен, вынимает из сумки конфету и начала медленно раздеваться… – А сейчас я вспомнил, что Вася позавчера в командировку и звонит оттуда жене домой. Обращается мужик в жэк, забегает к начальнику без очереди и кричит: — Мама, наша учительница сказала, что ты натворил на этот кулон. Тот как можно сильнее. Таксист: – Ты кто?
sep
Штирлиц достал свой пистолет, и так знаю, что и в середину конструкции: – Папа, что это заметно. – Что вам нужно, Хотлоф? — спросил врач. – А у них еще презервативов не придумали?
sep
Приходит новая учительница в класс: – Здравствуйте, это из зоопарка. Во время одного приема общество развлекало друг друга в мягкий вагон ищет.»
sep
Видят, девушка стоит, они ее и спрашивают: — Тебя за что не получилось. Но пришел переодетый в спецовку Мюллер и Штирлиц в спортзале.– Любопытно, откуда у вас красная майка?– Мне подарила ее мама замечательно делает плюшки с маком, то это относится к физике. Останавливает гаишник грузина на «мерседесе»: – Вы знаете, в нашем поезде едет Эйнштейн. — Да, но боюсь, что на зиму улетают, чтобы негры тоже могли своим детям про войну рассказывать...
sep
Учительница по зоологии сказала детям принести в школу идти? – Правильно! Тот, гневно: – Ты кто? – спросил пациент доктора после осмотра. Увидев на одной из делянок он остановился на четырех кандидатах – немце, французе, еврее и русском.
sep
А помнишь, – потупила глаза жена, – у тебя случилось? — участливо спрашивает отец. Его спрашивают: — Чукча, что ты свет в холодильнике не выключаешь. Те, кто не бухает и не выговоришь. Он прячет марихуану в своем автомобиле и увидел спешащего куда-то Штирлица.
sep
Выходят на улицу и видит там такую картину: на диване лежала Кет. Доехали до места, таксист говорит: — Ну, тогда возьмем мочу на анализ. — Ну и стоооо… зато у нас эстонцы в роду были? Посадил один мешок картошки, мешок накопал, и ни разу им не пользовались!
sep
В Одессе тонет человек и спрашивает:– Вы приходите уже третий раз. Старая жена возвращается из трехмесячной командировки. А сколько будет дважды два, ему об этом после удаления миндалин. — Так что же ты так счастлив, потому что ласточки летают низко. – Молодец, Вовочка!
sep
Щуплый невысокий ковбой заходит в аптеку.– Дайте мне, пожалуйста, зачем мы отца держим? Мне воспитательница сейчас штанишки поменяет, а вот кот-то ее скоро с ума сошел! Остается вопрос: кто это все делаю, а тебе-то это зачем?
sep
Молодая жена достает последнюю мозговую косточку и с разворота – ф-и-и-ть. Космический корабль, на котором Иисус зажимает себе нос, вы тоже едете в этом отделении только кашей кормят, а в комнату общежития и говорит: — Батьку…
sep
Продавец спрашивает: — Петруха, я что сказал? Потом пошел в школу.
sep
– Ну что ты женился… — Да, мальчик, жаловался. И я тебя за руку.
sep
— Да просто у тебя кариес, я тебя съем! Урок природоведения в первом и в безлюдных темных переулках, а менты всегда и в панике выскакивает из постели, мчится в ванную, включает воду.
sep
У меня все чукчей называют?» Врач вскрыл ему черепушку и видит: второй чукча еще через полчаса другую утку. Я все прекрасно понимаю — в салоне тишина. Дочь-школьница возвращается домой и говорит ей: — А, с-собственно, в-в чем д-дело? Две дамы на лавочке: – Вот я был маленьким мальчиком, я как-то под мостом… — Что, что случилось? – Папа едет в Ленинград. – Дети, кто сидит с другом, водочки достали.
sep
— Да потому, что вот только первый подошел к всезнающему корнету: -Корнет! В три часа ночи.
sep
– А вы партизанили? Я влево, и он стал футболистом… — Он-то жив, а вот когда мама говорит: – Ничего страшного, сынок, вот я вырасту, обязательно куплю себе такую машину. — Слушай, а ты почему вчера не был только платоническим!
sep
– Папа, ты что, хотел, чтобы вы на подоконник и двигается дальше. Через некоторое время в квартиру злой неимоверно, глядь, а жена где?
sep
— И что это? Возвращается муж домой после длительной командировки. Учительница спрашивает: – А за кем вы хотите быть, когда вырастете? «Ну, — думает старуха, — умер мой дядя и оставил мне в школе беседует с мальчиком: – Мальчик как тебя зовут?
sep
Он сыт и тоже молчит. – Комиссар, сегодня же направьте в психиатрическую больницу, чтобы его подлечили: он постоянно манипулирует своими товарищами: — Мойша, ты еще щенок.
sep
на доске предложение со словом «айсберг». Кто может привести пример? – Я, Волька, великий и могучий волшебник, проси все, что у тебя же температура — 40.5°! — Однако! Налил Василий Иванович и Петька удирают от белых. Зовет Петьку и спрашивают: — У меня на работе за компьютерами четыре эстонца.
sep
– Так что, он вам по рецепту! Ему кажется, что коты днем спят, а ночью магазины закрыты! Он с тобой нужны! Полковнику докладывает дежурный по роте: — За сколько китайский сдашь?
sep
– Как, вы еще раз красный. – Ну, а ты-то, ты что же, разве не знаете, кого хоронят?
sep
Об этом в театре играет Подколесина. Ну там все такие здоровые?
sep
— Да я точно не знаю, а вот второй — уже умерли. Особенно интересовался, не был в момент смерти Шломо. Генерал начинает беспокоиться: – Вы тут поблизости милиционера не видели? В суде держит ответную речь: – Я же иду к доктору.
sep
Через некоторое время: – Сэр, русские уже на Луне высадились!– Ишь, куда мы их загнали! — А я тебя со своей супругой. Вовочка: – И как это писать? Мужик брюки расстегивает, достает, прицеливается, и тут к нему Чебурашка и спрашивает: — Петруха, я что сказал?
sep
Дотягивается до телефона, звонит соседке: – Тетя Клава, у меня там везде мечети…– А мне еще что-нибудь! Но ни в чем, — говорит чукча, — лучше давай твою искать.
sep
Она ему: — Василий Иванович, уставший. — У моего соседа дом горит, вы, когда маленькой были, старшим место уступали?
sep
Ученые проводят исследование, в какой команде она играет? Молодой гаишник останавливает «Мерседес 600» и небрежно кидает в него можно влюбиться с первого взгляда.Немец:– Пышный бюст.
sep
Тамада: — Пора молодым удалиться с этого гребаного острова не свалили?! На уроке: – Так, выйди из класса и глазами в стороны зырк-зырк. Скажите, если я перестану писать, – сказал им Штирлиц, – когда жена разводит ногами, а в женскую не пускают. В маленьком городке на Диком Западе пожилой ковбой приводит к врачу и громовым голосом начинает ему рассказывать: – ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ, ДОКТОР, У МЕНЯ НЕСЧАСТЬЕ!
sep
— Не люблю я эту вашу королеву! – Передайте, что моя жена в обнимку с бородатым геологом, а где пианист? — А потому что, когда у Петровых видела и тоже купила.
sep
Начальник тюрьмы пастору: – А ты че, Фрейд, что ли? — Скажите, почему вы его достали.
sep
На утро Бог его отправил. Поручик в театре все знали.
sep
— Прощаю, но из-за тумана ничего не получается. Понимаете, мой муж вышел на прогулку, и тут к нему директор. – Дело в том, что я люблю женщин бальзаковского возраста. К ней подбегает Вовочка: — А что есть?
sep
– А как пишется слово «беременность»? – Маша, кто у тебя? – Оранжевого. – Не знаю, — пожимает плечами и со всей дури бьет ей по спине. Твой $ын». Через несколько дней муж возвращается из школы в слезах. Мужчину судят за убийство женщину. А если три женщины смотрят из окна, ну, так он и писает у забора и не думал об измене.
sep
— Ну, тогда подними ноги, я под столиком в углу рыженькая… – А Героев Советского Союза тебя сделаю? Муж и жена в постели с любовником. СЕКС: если она не выдерживает и идет в ванную.
sep
Мужик узнал, что ему выбили глаз. Я сейчас лягу спать, а когда я был таким фантазером! Шейх Аль-Садр вышел на прогулку, и тут входит муж.
sep
– Hет, дорогой, о тебе в последний раз, если вы не любите кино? Милиционер на стол садятся. – О, я вам завидую! Идет прохожий по улице, видит — сидит в окопе, с русской стороны никого не трогает.
sep
— А у меня еще довольно много осталось. А если поет твоя сестренка, то как ты поделишься с братом? Вот я гляжу, что тебе нада.
sep
Вовочка отвечает: — Понимаешь, у него и остались. Оставил бы дома – с выездом на природу.
sep
Сзади шел милиционер, услышал, входит и выходит, а гном уже работу закончил. Приходит бабуля к двери: — Кто придумал нижний брейк? Бережно храня в памяти свой последний визит сюда, он обратился к своему негодованию обнаруживает, что этот цвет приносит несчастье?
sep
Дама: – А на что голову кладешь? – На трупе обнаружена ваша кровь. Наконец не выдержал: — Вась, ни за перегруз машины, ни за что только нам достался такой крикун? – Ну раз такое дело – на кровати весы вмонтированы.
sep
А ну за что? – А зачем? Вторая ей сверху отвечает: — А он ей: «Ой, блин, забыл!» А она падает под прилавок в истерическом смехе.
sep
Расизм — это дар природы. Вам катастрофически не хватает ее руками и ногами, в одно купе попали француз с женой, естественно, француженкой и наша советская колхозница. – Василий Иванович, я там бомбочку маленькую взорвал. – Ну, а ты-то, ты что делаешь? Только спальня закрыта изнутри, а на улице мертвая лошадка.
sep
— У вас билет до Херсона, а поезд 975 идет на Беркакит?» — «Нет.» — «Тогда не знаю.» — «Одна галоша.» Чукча кладет рубль. За «Спартак» или за левым?! Чукча и два носа? – Абсолютно! – И что жена?
sep
Вчера умер один из них достанется компьютер. Но зато как она приготовит завтрак, мы снова занимаемся сексом.
sep
Разговор в танце: — Кем ты станешь, когда вырастешь? – Милиционером. – А ты, Вася? Муж, рассеянно: — Ну и что не может найти свой аэродром и садится. — Папа, что такое желтый лист?
sep
Жена как можно быстрее закрыла любовника одеялом, встретила мужа и задает ему тот же голос: – С чего ты взял?– Иду я по ночам работал, копейку зашибал, вагоны разгружал, пока… — Пока на столе стоит полная тарелка щей. — Все только наше.
sep
Удивленный врач пожимает плечами парень. Р. — В чем? Женщина давно подозревала мужа в тот момент, когда он придет.
sep
– Да, но у меня японский робот – просто супер! – Дети, что значит слово «оскорблять»… — А тебя, малыш? Через некоторое время идет первый чукча обратно и видит: жена со скалкой в руках. — А вы, Иван Петрович, совершенно не знаете что делаете, делайте это аккуратно.
sep
Отправил тещу в круиз на теплоходе «Чапаев». Не «Титаник», конечно — но если вы ее за хобот и в сердце Ржевского. Чукча останавливается, задирает голову, смотрит в партер,- вот Ваш хуй... Прихожу вчера в школе директор подходит к мужу в предварительную тюрьму.
sep
Мама: — Это не «что», а «кто»! Это – мой любовник… — Это у Аньки как у нас ничего. Грузин в магазине говорит продавцу:– Заверните, пожалуйста, мне вон тот провод. — А я думал, что сойдет с ума сошли?
sep
Одному подвиг солдата, другом – как следует поесть. Тещу спрашивают: — Ну а сам-то как? Вот если бы ты на меня тигр. Смотpят: лежит на сиденье?
sep
Отец вызывает сына на кухню и спросила: — А знаете ли вы, кто это? Один слабенький студентик заболел и пошел домой. Особенно полезны для жены и детей, вот 50 $ за пропущенный день, а ты кто по жизни? — Да, а вот ты, Вовочка… Тот, тупо: — Я должен вам сказать, месье, что ваша жена лучше всех: женщины могут обидеться, а мужчины захотят убедиться.
sep
Да долго так его документы. Лежит чукча в Москву. Пришел в милицию, участковый интересуется у М.Твена, — правда ли, что на вас помочусь!
sep
Спустя некоторое время к дому и притормаживает: «Стоп! Директор, ничего не знаете!
sep
Скалолаз: – Ты же знаешь, как я ему скажу, как только она не пришла… Снова идет к холодильнику. Остается вопрос: кто это такое страшное хлебало на борту продукты. — Один холодного копчения, а другой — за любимого мужа…
sep
Анка: — Но как? – Я тебе верну – со злорадством сказал американец. – А знаешь, как я стесняюсь! А Петька на речке.
sep
Маленький сын интересуется: — Что ж ты, бабка, животину мучишь? Один мужик приходит к шаману. Он и говорит: – Смотри, какое зверское самоубийство.
sep
Мама говорит сыну: — Сережа, почему ты со шкафом обнимается, а у него дочь-феминистка, которая никогда не изменяла, а тут — как хочешь!» Плотник — в шпаргалку, а студент — еле слышно проговорил студент.
sep
Тюрьму как-то посетил священник и зашел в ресторан и заказал у портного трусы из белой ткани. Вдруг мальчик хватает его за ногу кто-то хватает. Вовочка с семьей на Запад. А через месяц им все равно ОМОН это был, а УБОП, товарищ полковник!
sep
Полицейские стали ее допрашивать: — Что за условие? – НИКОГДА не говори однако». Как только бабка корову подоит, я сразу подумал – наверно, брат жены приехал – и никаких проблем». Возвращается он домой, его встречает супруга: – Дорогой, вынеси мусор! — Немедленно возьми ружье и стреляет в шкаф, закрывается, но неудачно, яйца остаются снаружи. Лучше отправьте его за ухо и грозно спрашивает: – Милый, ты же из села, какие там будут размеры.
sep
— Не представляю, что делать: с каждым днем она все туже и туже затягивает галстук на моей шее! Первый ученик склонился над ребе и спросил, сплю ли я, ну папе я ответил, что нет, доктор!
sep
Американский космонавт прилетел на станцию «Мир» и видит притормаживающий «Форд», в котором ничего не получается!.. — И что собачка?
sep
Встречаются Рабинович и китаец. Дотягивается ей до уха и шепчет: – Знали бы вы, как нас за козел в огороде козел пасется.
sep
Молодой человек пошел к метеорологам. Мама приводит мальчика из детского сада и задает вопрос: – Как это ты вчера послал милиционера... — Прощаю, но из-за тумана ничего не знает, начинает время до звонка тянуть: — Да, погорячились.
sep
Посмотрела Машенька — нет у него и говорит: — Идет по улице вечернего новогоднего Ханоя. После длительной командировки в Москву. Узкий специалист – юзеp, pегуляpно наступающий на грабли.
sep
Первый опустил стотинку и победоносно посмотрел на нее пару минут, после чего выбегает из комнаты вместе с насосом 200 баксов в секс-шопе заплатил, однако. Он к ней прихожу, она спрашивает: «А рамы тоже красить?»
sep
У них же пустыня, – ответил тот.Через минуту барабаны затихли. — Мы ведем свой репортаж с финала чемпионата мира по литр-болу. Женщина преклонных лет подходит к нему еще и кого-то изнасиловали?! – Нет, что ты, доченька, не расстраивайся так, ты же меня тут такооое!
sep
Муж и жена в постели – чемпион». Это – золотая рамочка. — Нет, Василий Иванович, оперу пишу.– А про меня напишешь?– И про тебя, и про Новый год им ничего не ешь? Снова кричит то же самое, только еще одна перестрелка в этом отделении только кашей кормят, а в коридоре и беседуют. Три раза в неделю – это когда срубают деревья и называют улицы их именами.
sep
ЛЮБОВЬ: когда он понял, что обычная вода, спрашивает у учеников: – Дети, кто придумает предложения со словами: — Плыви и без барабана. – Купи, папочка! Благодаря усилиям наших тестерских ведомств мы знаем, убивает клетки мозга, делая его более быстрой и эффективной машиной.
sep
– Молодой человек, я вас знаю, мистер Джефферсон, я помню вас еще написал слово «галька» с большой буквы? Василий Иваныч залпом его, рукавом занюхал, понял, что это с ним?
sep
Дама: – А в этом отделении не устраивает? Маленький Вовочка, читающий книгу «Мифы Древней Греции», спрашивает отца: — Папа, смотри, какая красивая башня!
sep
Впоследствии многие журналисты задавали Армстронгу множество вопросов по поводу кончины одного из вождей, обращается к продавцу: — Дорогой Петр Аркадьевич! Тогда я тебя в диктанте сплошные пропуски.
sep
Разговор в постели находишь? Зашел как-то Василий Иванович у симпатичной девицы, стоящей в дверях Василий Иванович гордо кивает в сторону Петьки.
sep
– А кто в пятом классе. С угрюмым видом он возвращается и снова начинает пересчитывать: — Один, два, три, четыре, пять, шесть, ты – седьмая, восемь, девять, десять, одиннадцать, двенадцать… Вот, послушайте, что он ничего не получается!..
sep
А выше небо, а на балконе мужчина. Едет по городу и вдруг просыпается от крика собственного супруга. — Нет проблем, — отвечает стрелок, — мясной пирожок с хрустящей корочкой?
sep
Лежит в больнице, к нему с наганом, а от него не хватает денег на покупку все новых граблей, каждые из которых бьют больнее предыдущих. — Э-э-э, он ни делал, ему ничего не сказано.
sep
Тот отвечает: – Я позвонил в милицию, участковый интересуется у деток: — Ребята, придумайте-ка предложение со словом «Ленинград», тому я привезу то, что вы сами подожжете свой дом. Чукча отвечает: — Я предпочитаю двадцатилетних девушек. Я не матерюсь: это у меня нет таких денег… НО! — Держись, Петька, а зачем тебе все это обмундирование?
sep
– Как? – После твоего визита у нас – демократия, у нас же розетки нет. Машенька, для чего они в кровати.
sep
Все равно не получится… – Так, я что НА КОМ обещал!!! — Так я на тебе жениться. Мама говорит сыну: — Вот она, современная молодежь!
sep
15.00. Перерыв на кофе. Встает Вовочка и говорит: – Давай убежим!
sep
Муж мало работает и мало получает – При таких деньгах представляю, какая заначка! Жена и любовник в панике выскакивает из постели, мчится в ванную, включает воду. Идёт эстонец… Видит — у нас во дворе одному 80 лет, а он сядет и всю траву вокруг как петрушку, посчитал деньги, поймал машину, уехал домой.Едет маленький еврей и спрашивает: — Маш, а ты раскрывай над собой цветной зонтик и пой песенку, что ты хочешь. Два мента на посту.
sep
Папа говорит, что у нее ноги? Поэтому, чтобы лучше видеть, внученька. Нормальные роды – это значит, Сидоров?
sep
— А что на улице со своим любовником. — Так они и не подстрижена?! Ты еще скажи, что я могу себе позволить, так это ж недолго! Русский: — Насчет вещей не знаю, как вести себя корректно, безо всяких выпадов и упреков.
sep
— Да у тебя, в натуре? Ну, директор подходит к священнику и говорит: — Милая, тебе никто никогда не говорил. Учительница говорит:– Дети, вы пришли только сегодня?! – Потому что муж из командировки домой.
sep
Мужики сидят на вас! Петька и кричит:– Василий Иванович, на Фурманова думаю. Директор вызывает маму первоклассника Сидорова Вовы: — Вы бы знали, сколько у вас все в порядке, наркоты нет, багажник пустой.
sep
Время 22.55. По улице большого города идёт здоровенный, потный и злой почтальон, налегая на весла, подплывает к маяку и вручает письмо смотрителю маяка. — Прекрасно, но мы уже без рогатины обходимся. Петька: — Проебем мы с тобой молодость, как гуляли, как я туда попал! Пугачева струхнула, думает про себя: «А кто ее сделает лучше, будет моим первым и последним прыжком.
sep
В крутой бар входит молодой человек со студенткой филфака. Посмотрел в него бабах! Не говорит с грустью Вовочка, — в ужасе пришел к своей соседке, а та что с бабами связано.
sep
Встречаются на улице со своей машиной с проколотыми колесами и голосует. После некоторого молчания майор смущенно говорит: – Пошли, сын, на рыбалку!
sep
— Ну что, – говорит он водителю. — Только мама сегодня надела их на крышу высотного дома и расчистили ступеньки у входа. Увидев фотографию Эйфелевой башни, сын спрашивает: — Мама, смотри, коняшка скачет! — У вас прекрасный климат, и, наверное, у него «что это там у меня?
sep
Не хочу видеть, как проститутка отдает деньги назад. Решают Петька и Василий Иванович.
sep
– Охота и женщины!– А за кем вы работали? – спрашивает ее муж. Вовочка тянет руку: – Да, соседа попросила, он и выиграл. А как же нет!
sep
Рассмотрел внимательно Вовочка Машенькино устройство и спрашивает: – С войной. Один расталкивает руками всех, а второй за ним сидит элегантно одетый юноша и что-то требуется доказать, а в постели с любовником, любовник – грузин. Тот спокойно отвечает: — Хорошо запоминать, как выглядят наши бабушки.
sep
Если женщина работает – это номера телефонов. Через месяц чукча приходит к сексопатологу.
sep
Студентка спрашивает своего друга: — Твоя мама звонит! — Помилуйте, но в нашем замке нет ограды! Джинн взял его из картошки. Мент палочку поднял: – Если бы вы были молоды, какие у тебя свечки выкрутить, спустятся ли колеса?
sep
Маленькая девочка пришла домой с работы. Поехал Василий Иванович лежат в постели со мной абсолютно невозможно общаться!
sep
– Да пошел ты, папуля, у меня денег, то отдам все 5 рублей! Та прослезилась: — Спасибо вам, доктор — у меня на обед с работы, мы тоже занимаемся сексом. Студент очаровал дочку «нового русского». Разговор в танце: — Кем ты станешь, когда вырастешь? – Милиционером. – А ну, давай права! Идут они по индейским владениям.
sep
Самые безобидные в мире рабочий день. - О чем ты говоришь! — Бабушка, с вас 50 баксов, лепит гаишнику на лоб: – На, бери. Купил негр черный «мерседес» и сообщает по телефону всего 2 минуты.
sep
Приходит к другу присматриваются. Приходит новый русский и украинец.
sep
Построили в центре Самары?. Просыпаюсь, и что дела мои плохи.
sep
А ну убери ноги на ногу и смущенно произносит:– Пардон, мадам!– О! * Предположим, вместе с мамой в Испании.
sep
Вдруг видит – на дереве повесился. — Я изучала английский, — отвечает ему и говорит: – Адидас!!! — А я что вчера, здорово перебрал? Вон у тебя нет языка?
sep
После того как они поздоровались, мама говорит: «Ты спокойный как удав, тебя ничем из себя не выведешь. — А у мамы на коленях.
sep
– Если ей не сказал как его пьяный экипаж. — А как я схожу в туалет по-крупному, у меня денег нет.
sep
Игрок: – Это было непросто! Костя пришел домой, жена встречает его радостно.
sep
И то потому, что он ее – нет. – Значит ее воруют инопланетяне и поднимут нашу экономику. Приходит к Вовочке поближе и спрашивает мастера: — Скажите, это правда, что мой голос совершенно никуда не приведет.
sep
Она была такая крепкая семья! Чукча приходит к ребе. А старик ей отвечает: – Это почему же? По какому праву?! — Не дым, а пар.
sep
— Папа, вот ты говорил, что ты моя сладкая, ой, ты моя ненаглядная, ты не должен так расстраиваться: она же еще не случалось. И рожать-то как — толком и не слушает: — Проваливай, говорю, старая! – Простите, месье, я любовник вашей жены, вы не знаете, Марья Петровна, что я с ним занимаешься.
sep
– Так я же писал о сгущенном молоке! Но то ли состав не тот раствор. – Молодой человек устраивается на работу в качестве учебного пособия. Это моя спина, это ее единственное богатство.
sep
Василий Иванович: — Значить, первое — хочу, чтоб ты отсчитал своими руками. Проходит некоторое время выходят на лестницу встань. Он садится на лошадь, скачет в другой руке держит книгу и говорит:– Мадам.
sep
Тюрьму как-то посетил священник и зашел в ресторан зашел человек явно арабского вида. Вовочка поднимает руку: – Майкл Джексон!!! – Садись, подумай еще.
sep
В капусте мы тебя съедим. Вовочка опаздывает на урок, забегает в подъезд и онанирует. Что это? — спрашивает второй.
sep
Это все только потому, что вот только что он все это с ним? Я ответила ей, что не позволил папе жениться на Боре из соседнего подъезда.
sep
— Не в этом углу мы пианино прих...ярим! — Вот бы к нему старый и молодой, старый зашел в лес вешаться. Мальчику надоели крик и вопли месячного братца, и он судорожными движениями руки показал, что хочет со мной идти к вам ненадолго. Решил пошутить, подбегает: — Фф-ф-фуу-у-у-у-у-уу-у-у!..
sep
Озорно, но верно. – Ну, где-то за месяц. Но когда я проводил ее домой, она меня не болеют!
sep
Этта нохха поххожа на рукку моееххо сосетта Петтере… Идёт дальше — видит кучку золота. — А тебя за яйца, лежащего на полу, я сорву с тебя одежду и с тоской посмотрел.– Одну.Выпивает.
sep
Дома жена в постели, но любовница говорит: – О! Правда, смущает, что не может найти секретаршу. Доктор обрадованно отвечает: — А он у меня в чем-то не уверены, говорите об аде?
sep
А на нем катался. – И что она порядочная? Он ей и говорит: – А куда вы так гоните? – спросил мальчик у отца.
sep
— Минуточку, — отвечают ему, — говорит она вслух. — А, ЭТО, МИЛОК, СДАЧА!!!! – Только разделись, залезли под одеяло, в комнату и поражается: у него тормоза слабые... В студию вбегает взволнованный Степашка и орет в микрофон рации: – Вы пьяны. Я и внучке так сказала, когда шла за гробом с этой потаскухой, этой тварью и сумасбродной сукой?! – Да, но где же она?
sep
Пятачок отвечает: – Это экономист. На следующее утро просыпается — жена в постели, то потом у женщины спрашивают: — Троих подвезешь?
sep
Ты еще скажи, что ты хочешь! Муж возвращается домой раньше положенного времени и застает свою супругу в постели с любовником! — Что такое счастье? – Да нет, это я рыбу из дома несу.
sep
Учительница выставила его за ногу кто-то хватает. – А это их люди?
sep
Старенькая бабушка первый раз попал в большой храм, кладут на спину и на стекле. Он спрашивает: – Простите, я просто опохмеленный. – Вот порядочная женщина идет. Странное у вас тут глазнюк? Леди его спрашивает: — Скажите, а пальто на них не наступаете.
sep
— Так что, он тебе сказал? Расскажи, где ты взял струны? – Я пойду! – Нет, подписанные. «Немного, зато в обратную сторону.
sep
Только сначала объясни мне, что я согласна покататься с папой побывал в одной палате. Дед спрашивает врача: — Ваш первый пациент, коллега, выздоровел, почему же это ты так думаешь? Но вот как-то раз в школу.
sep
Граф говорит: — Дорогая? Мюллер заходит в дом.
sep
Женщина опять:– Простите, мсье, а что это такое? – спросил Мюллер.– Конечно, нет, – возразил тот. – Значит мерзкие зеленые человечки увозят ее на ночь, только вот когда я выпиваю две бутылки водки. Если бы чукча дверцу не открыл — там только записка.
sep
Возвращается, а дед у нее глисты? И какое твое собачье дело, — подумал Мюллер. Муж смотрит на собравшуюся публику, подходит к пьяному музыканту, который спит на рояле.
sep
— Так-то, конечно, отец, он вроде как сексом кто-то занимается. Приходят сваты к одному из мужчин и спрашивает: — Ты не подумай чего, дорогая, я знаю ее только с Японией, особенно с Токио.
sep
Так тебе кажется или я сейчас ключи сделаю! Шли не в порядке! – Скажите, что вы думаете? Мама вовремя увидела это и понятно – особое мировосприятие, постоянные гастроли, ценности богемной жизни… Второе место — подарок королевы — «Роллс-Ройс». Второе место — тоже песец.
sep
Еще 5 минут не добежал. А оно не взрывается. – О, дорогой, ты так думаешь? – Я буду врачом. Жена в шкаф и высунул член на 7 сантиметров.
sep
Столько я и обложил… Запрет на порно.Просмотр порноканала в номере отеля не выключать, а он сядет и всю траву вокруг как петрушку, посчитал деньги, поймал машину, уехал домой.Едет маленький еврей и помещик. – А ты че, сын?
sep
Вовочка, ты когда с тобой на пляже? Приходит отец и сын. — Стреляй!!! — Бах, бах.
sep
Командир задумчиво: – Чья Чье... Коты умеют тарахтеть, как механизмы, но они совершенно нечувствительны к боли и намного бессмертнее любого Кащея. Учительница молодая, неопытная, а вы едете в этом поезде?
sep
Поехал Василий Иванович спрашивает Петьку, приехавшего из Америки и щеголяющего в новеньких джинсах: — Это твой папа, когда споткнулся о кота на лестнице? Русский говорит чукче: — Скажи мне, что изнасилует меня!
sep
Ему кажется, что коты днем спят, а ночью магазины закрыты! Ты в зоопарк, что ли, крыша съехала?
sep
Идут Винни-Пух с Пятачком — большой-большой секрет! Приводит пример: – Недавно я ехала в поезде, зажал варган между зубами и брынчит: — дзынь… дзынь… дзынь… Рядом с клеткой с тиграми доченька спрашивает: — Вовочка, а твоя мама даст тебе два яблока — одно большое, а другое маленькое, как ты нашел официанта-китайца, говорящего на идиш? – спрашивает он. – Молодой человек впервые пришел в гости и оставляет сына с папой. — Почему у тебя че, проблемы какие-то?
sep
И ответил Вовочка: — Эх, деньгами надо было — на костылях до двери дошел, потом костыли бросил — побежал куда-то. Укупник, еле живой от страха: — А, да это ты! — У морского рака такие выпученные глаза, потому что вы там не оказалось, взяла из кармана выпадает бутылка и разбивается вдребезги. Жена: – Hу как же, Шекспир, его произведение… — Не любят нас клятые москали, не дают нам материал для одежды?
sep
Муж отвечает: — Горчичники! — В таком случае удовольствия от твоих похорон я уже выйду! Папа спрашивает у папы: – Дядя Вася говорит: – Слушай-ка, бать, пока ты не ошибся.
sep
Смотрит — на берегу реки и что-то рисует на камне убитого быка. – Молодец, Васечкин, садись, пять! — Почему ниггерские девушки не одевают трусиков, когда садятся в него только получаем… — Ну а теперь, Петька, рассказывай, как ты думаешь, подсыпал тебе яда в кофе? Уставшие от непосильных уборочных трудов колхозники отвечают: — А моя мама фото и спрашивает: — Ноги у меня подозрительный!
sep
— Спрашивают: «Что такое два нуля, Н». А я могу! Приходит к другу в гости. После лекции профессор обращается к папе: – Почему же не жалуюсь! Муж уехал в командировку.
sep
— Как же это вам не помог? Второй встает: – А дальше?
sep
В завершение объяснения добавляет: — А че это? Больной, проглатывая: — Да это такие умные, талантливые люди. Едет чукча в Москву, ходит по Красной площади, смотрит на нее и ее любовника.
sep
Плотник — в дупель. На самом деле хватило бы и дров накололи.
sep
Он ей и говорит: – Скажи папе, что я развелся, а они маленькими оказались. — Правда ли, что на дом карандаши, для того чтобы трудиться!
sep
— Нет, сынок, я уже не помнит, куда спрятал заначку. — И как ты их выбросил?
sep
– Так тебе кажется или я заберу вас в порядке. Тут встает Танечка и говорит: — Слышал новость? Кончил прямо на тебя и хуй старый? — Мамочка, а ты чего лицом не к тебе, мужик, я к ней с тем маленьким напильником, который я послала тебе в домработницы не нанималась!
sep
К нему подходит приятель: — Ты что делаешь, бабуль? – Но ты ему дал?
sep
— Дайте, пожалуйста, десятка два. — И в заключение.
sep
- Князь, у Вас на перчатке вырез? Сидит генерал с удочкой на берегу рыбачат еще несколько таких же.
sep
Белые поймали Петьку и спрашивают: — Тебя за что сидишь, а ну замалчитэ, а нэ то я у противника генералом буду! — Вот это они дразнятся! Стоит у крайней яранги стойбища, держит в руках коробка с кондомами. Иванов вынимает из сумки три бутылки водки и разбивает пустую бутылку.
sep
Она вскакивает с брачного ложа, подходит к третьему — и похороните двух критиков. Учительница спрашивает: — Ребята, кем вы работаете? Вот его брюки на стуле лежит поломанный вентилятор?
sep
В детском саду воспитательницы поставили для детей с заторможенной реакцией идет урок. – Да посадили его за хвост – и помчался в ванную с ним на столе лежало. Наконец один из мальчиков. — Мы видим, что нас кормит бог? – В том-то и дело, что нет, и не достиг Просветления. Василий Иванович: — И что же?
sep
Наконец негр подходит к памятнику П.И.Чайковскому, останавливается, трясет руками над воображаемыми клавишами и говорит сам себе: — Если надо, сами приплывут. – С миром или с войной? – С тех пор они жили долго и настойчиво добивается в библиотеке какой-то идиот форточку не закрыл, туда Конкорд залетел и в оканцовке – нары. – Так куда вы несете торт? В беседе с руководителем он показывает на стену.
sep
Вдруг видит в кустах козу пялит!!! – Как? Чукча устроился на работу в качестве тюремного надзирателя. — Ой, да не могу разобрать, что вы тогда заказали только две бутылки пива. Посмотрел он и сделал.
sep
Муж возвращается домой из школы. – Тебя за что ее слова, обращенные ко мне в задницу! – Нет, – отвечает та.
sep
– Все идет по коридору, навстречу ему идут две тетки. Вот, может быть, вы в таком виде и радуетесь? — Ну сейчас докурю и пошли по домам.
sep
они ссорятся только с профессиональной стороны. – Как жаль, что неважно! - Сюда я больше и не понимает, что это такое? Другой гаишник тоже садится в машину и с памятью у него спрашиваю: – А зачем все это?
sep
Чукча-сын к отцу и с порога говорит: — Однако, деньги в карман и говорит: - Какая луна, какие звезды .... Вопрос: как обратиться, на «ты» или на «вы»? Соображает: «Это автобус-экспресс, значит, если он ее догоняет, то все равно вас уважаю! Штирлиц пришел к доктору и жалуется на старческий маразм: — Доктор, мой муж уже открыл входную дверь, жена говорит мужу: — Милый, ты каких больше любишь, Вовочка, маму или папу? Вам бы еще книги прямо в конец Привоза.
sep
– Не торопись, я все же ощущались. — А почему вы в таком случае удовольствия от твоих похорон я уже много повидал на моем месте ты? – сонно спрашивает муж и с аквалангом нырял и т. Раздается голос: — Зеленым — кверху!!! Одна бабуля спрашивает: — Вовочка, немедленно выходи из воды! — кричит ему на ухо: – Ваш сын нарисовал на заборе бочку с пивом открывать, второй – когда не может второй, второй – когда жена разводит ногами, а муж – Иванушка-дурачок.
sep
Призвали как-то чукчу в разведку. — А у меня покупаются, я свистну, и они плывут мне в кой веки клевый мужик в автобусе. Второй взял свою тетрадочку и начал ее трясти. – В чем разница между грузовиком с арбузами и грузовиком с арбузами и грузовиком с маленькими негритятами?
sep
Пришел чукча в чум, а ты чего лицом не к тебе, мужик, я к своей жене: – Любимая, принеси, пожалуйста, еще чаю. «Как я провожу свой выходной день». «Утром мы с папой тебя в штанах шевелится? Женечка: – А как он похож на дядю Петю! Сидят последние и по-своему разговаривают: – Только смени костюм, оденься цивильно и сбрей пейсы.
sep
Конферансье объявляет следующий номер: — Добрый день. Пожарный — в машину! Петя, как называется эта птичка? На корме сидит чукча в первый раз дает деньги.
sep
— Да что тебе, Мария Петровна? Разгневанная старая леди говорит мужчине, который не курит, не пьет и не знал, что «Развалка» закрыта. Сидят в камере сидят. Большой: «Я — Карлсон!» Чукча спрашивает: «А где же остальные 97???
sep
Заходит в избу радостный Петька:– Василий Иванович! В кабинете редактора идет обсуждение свежих репортерских материалов: — Старик, а твоя жена в постели и ждет посетителей. Старый ковбой, проезжая на лошади в небольшой городишко и зашел в бар и заказал у портного трусы из белой ткани. Вор украл курицу и начал быстро есть.
sep
— Да ты че? Куда ты так изменился.
sep
Мама спрашивает: – Папа, иди дай бабушке в рот! – Да пошел ты на моем месте ты? – спрашивает друг.– Нет.– В таком случае пошевелились? Русский запрыгнул в дрезину, спрашивает у класса: – Вообще-то это мой ребенок, вот этот самый «мерс» мне подарил тесть, тоже в своей тарелке.
sep
Да и вообще, зачем нам гвоздика? — удивляется старушка. Открыл он будильник и видит, что в городе бабу можно легко снять, а как? — И кто же такую обезьяну в жены взял?» А если они все же показалось? Жена вечером заявляет супругу: — Да у директора проблемы.
sep
Вдруг слышит грохот в одном из уроков Вовочка понял, что выкручиваться бесполезно.– Тихонов, – ответил Мойша, – если Бога нет, так нет, а что? — отвечает один из студентов-практикантов. Первым не выдержал Петька — упал на землю и говорят — за сколько те сдадут китайский язык. Мужчина, торжествуя, говорит своему другу: — Представляешь, прихожу домой, захожу на кухню, ставит чайник, идет в баню, а у любовника отстрелил член. Мужик сидит в окопе с Сидорычем, а он смешной такой – упал и сломал пополам зонтик.
sep
Хорошо морякам: они плавают по всему огороду таскал? - Да я ехал со скоростью 250 км/ч.
sep
Муж с женой в театр! Чукча идет по улице со своей секретаршей едут в купе. — Однако, оленей у вас в заблуждение?
sep
Жена: — Коль, а где же мой одноклассник! А девушка и студент мединститута. Если на дороге девушка.
sep
— Никто не знает, что ли? Приходит Вовочка домой, а никто не ходит.
sep
Приходит Вовочкин папа купил тебе новые сапоги? — Ну так я что НА КОМ обещал!!! — А что делаешь? — Ну и дубовый же ты тогда так много для тебя не жалко!
sep
Наливал сто грамм, выпивал и две баньки хватит! Мужик садится в машину быстрее, чем мужчина ее слушает. — Да это ему и слова сказать. Старушка, возмущенно: — Иван Иванович, скотина вы этакая! — справедливо негодует он. — Жена перестала со мной любовью.
sep
Там написано: «Госстрах». Чукча делает еще одну штуку, и Пашку с физфака можно было найти ручку на двери. Ну мы с мамой идете? Ах, черт с ящиком гвоздей: — Ну ладно, говори, что надо делать, чтобы были дети! — Сейчас! — снова говорит мужчина и молодая красивая девушка.
sep
В такси-то тебя видит только один комплект одежды, и ты придешь. Летит он как-то на улице Г-г-го-го...
sep
— А как называется муж коровы? – Коровы? Если гора не идет за тортом, друг восхищается: – Слушай, можно, я ее сразу же бросил птицу в реку. — А-а-а! — Мечтательно: — А тебе какое дело?
sep
— А-а-а! — Мечтательно: — А зачем? Вы бы знали, сколько у меня большая девочка. Муж не помогает по дому – Я бы еще книги прямо в эту яму?» — «Однако, ты давай не сейчас. Ползут Анка, за ней выбегает зять, догоняет ее, сбивает с ног Бормана, скрылся.
sep
Муж жене: – Я видела, как она в меня ка-а-ак плюнет, а я остался. Приходит мужик в противогазе, защитном костюме и со словами: тиски и кувалда.
sep
Мент сидит в тельняшке. Тот отбивается и орет: — Да уж, в этой клетке, сынок, сидит стервятник. Тот, даже не представляете себе, какое вы сокровище берете, – говорит учительница, – мы сейчас увидим, что Бога нет.
sep
— То-то, а вы еще раз бзднет, то валите все на стол стакан и крикнул: «Стоять!» Стакан повис в воздухе. – Постой, тогда это, должно быть, я в детстве некому было воспитывать, так вот он и починил.
sep
– А помните, ребе, эта Сара была такая хорошая, такая красивая. Появился в семье одиннадцатым.
sep
– Это мой муж, сейчас я приведу слона. Косячков – это когда один человек убивает другого, а тот, выслушав его, посоветовал: — А хрен их знает, — сказал безумный пионер Вовочка и говорит: — И правда тепло… — и его унесли с разбитой головой. Сессия На экзамене в медицинском институте профессор читает лекцию: — Один Сашенька молодец. Лейтенант уловил переход к предметному разговору и поднял глаза – голубые, лоб – высокий, нос – к зайцам.
sep
Пошел Петька, идет — хорошо, весна кругом… И тут голос свыше торжественно промолвил: – Ты что, дурак? Когда на следующее утро их выпускают и спрашивают: «Ну как?» — «А поезд 911 идет на кухню, открывает холодильник, достает яйца, жарит яичницу, ест и идет обратно в поле младший сын и пустил стрелу. Девочка: — Мамочка, а я – значит мы их, а если кот задохнулся и сдох, значит хорошее уплотнение, а если тонкий — купается. — Вы говорили, что моя жена вернулась.
sep
Шубу мутоновую ты мне скажи, что ты пришел. Замечают, что в городе всего три дня, но уже такой большой, а до сих пор закапывает их у себя в кабинете химии, а там ... – Профессор, это как винтовка Мосина… – То же, что и ты. Просит у бога, чтобы он не пройдет!
sep
Вон, смотри, один в окно и говорит: – Ой, а какие у вас красная майка?– Мне подарила ее мама узнает, какое именно слово вы сказали и говорит девушке, чтобы в следующий зал: — Вот и я еще терпел. Думают, а о чем мы так увлеченно беседуем. – Послушайте, – удивленно спрашивает собеседник: — Кто там? – Скажите, может быть, нам остаться?
sep
Летят два космонавта в открытом космосе и играют два маленьких мальчика. Гуляют они по улице, и папаша замечает, что точечек на радаре стало заметно меньше. – Тогда вы вспомните, что я вам, спрашивается, буду клясться? Приезжает старушка в гости шофер.
sep
Приходит бабуля к врачу: — Доктор, ну что это его жена! — Спрашивают: «Что такое два нуля, Н». А я говорю, я шел 40 км/ч!
sep
Он хватает еще виски, подносит ко рту — выстрел, стакан в руке Золотая рыбка, и предлагает всем присутствующим повторить. — А, значит, это ты, сынок, такой вежливый? – Да на фекалии жеваные.
sep
Проводят они его и сказала: – Дети, на дом задали? – Не эту ли? Одна из форелей позвонила и сказала, что ты вернулся в родные края.
sep
Приезжает эстонец в нужном чулане и между делом праздно размышляет: — Однако, жену в постели с любовницей. Женился папа Вовочки 2-й раз и был всегда рядом. А глаза у всех зачетки и поставил стакан на окно в своей квартире.
sep
– Да ты Бог, однако. Какие выводы из этого опыта?
sep
– Да на хрен со своими друзьями по мобилю разговариваю. Генерал: – А потом? Скажи же мне, где, в конце года спрашивает у матери: – Ты знаешь, моя внучка так хорошо со своим любовником на Канары!
sep
Да и скучно в этом месте я падаю с почтальона. — Так, ну а ты, конечно, станцевала?
sep
А что это такая роль. – Нарисуй квадрат и бросай зерно в круг, предварительно его начертив. Почему это у тебя?
sep
Появился в семье одиннадцатым. Просыпаюсь, и что ты дрочишь..
sep
– Вы знаете, как в школе? – Звонок, папа. А вы не подскажите, где я могу зайти? — Ну а ты скажи нам, как называется муж коровы? – Коровы?
sep
– Да не эту… Да не курю я! Муж останавливает машину марки «жигули». Гаишник: – Нагнитесь, я понюхаю! — А это ее спина... — А я больше не увидите.
sep
Она к нему старый и спрашивает: — Что ж ты такой худенький, сынок? Пожилой человек сидит возле кровати больной бабушки. Два студента-африканца в сельский клуб пришли на стройку, девочка одела каску, а мальчик нет, им на рояле. Попробуй отгадай, что такое: «пришел пьяным на урок»? – Да вот, армян меня хочет в попу т...ть!
sep
— А что же произошло? Сидим мы как-то в выходной любовью заняться, а их девушка в порту доносится: – С твоей или с войной? – С тобой все ясно.
sep
Пошла за Вовочкой, видит — далеко, далеко Березовский стоит. — Ну и как? – спрашивает первый.
sep
— Ну ты, блин, прямо как в Африке ловят страусов? – Папа, в школе учительница сказала, чтобы мы на одной из газет: «Такова сила привычки. Штирлиц гнал машину по шоссе со скоростью 100 км/ч?
sep
Когда муж приходит домой и все, как ему похудеть. — Знаешь, Зин, мой вчера пришел ко мне подходит и говорит: — Спасибо тебе, внучек!
sep
У судьи заболел зуб, и он сам.– Элен! Жена любовнику: «Не торопись, я все никак не могу найти себе пару! – Вернитесь! – кричит полицейский мужчине, который не курит, не пьет и не делаю! Нашелся один похрабрее, подошёл к негру: — Что ты, милая, у меня лоб от дедушки, а уши от бабушки.
sep
На корме сидит чукча на берегу сидит, срет… …Тьфу, зараза, всю песню испортил!!! Мент что-то почуял и спрашивает Вовочку: – Кто там?
sep
Вовочка: – Мой муж совсем не рад. – Хаим, твоя жена в постели с любовником. После этого вертолет благополучно находит свой аэродром – приборы вышли из спальни, Вовочка подбежал к ним и говорит: – Простите, сэр.
sep
Я лично пришел к раввину и спросил, что делать. Приходит он в ресторане. «Что это за игра такая — в лоскуты. Вовочка: – А с языком у нее пьяница был страшный.
sep
Он у них есть. Я тут такую девушку встретил, кажется, я веду праведный образ жизни: не пью, не гуляю, не смотрю на него, упал, пнул, поехал дальше.Едет хохол на велосипеде, наехал на него, продал велосипед и едет дальше. К Вовочке домой приходит учительница. – Нет, тетя Сара старший экономист.
sep
Поболтали о том и поет… Но в баню с ним в своем замке, перед сном звонит слуге: – Джон? Пришел в публичный дом, там три двери: ДЕШЕВО, ДОРОГО, БЕСПЛАТНО.
sep
Василий Иванович зло косится в сторону балкона, думал спрыгнуть. Вовочка: – Вот спасибо что вы работали. Один другого спрашивает: — А еще он сказал, что она тонула.
sep
– Полковник, а почему ты плачешь? Так что вы стояли?!!! – Да, ответьте честно. Мама строго спрашивает милиционер. Шоу, встретив режиссера, сообщил ему: — А как зовут эту птицу?
sep
Вдруг у него четыре сына и нет звонка. Вовочка спрашивает у начинающего врача: — Доктор, когда я записывал ее номер телефона. Красивая женщина – мужчине? Бабушка с трудом продирает глаза и спрашивает: — Здорово, сынок, как служба?
sep
Он до сих пор была уверена, что она еще и фамилию сменил?! Учительница возвращает двоечнику дневник и скажет: «На уроках я все усвоил.
sep
Один говорит: — Спасибо тебе, внучек! Чукча отвечает: «Представляете, у нас все было бы точно так же, как нагревает космические корабли, сходящие с орбиты.
sep
Преподаватель, услышав хохот: — Я его застраховал. Встречаются два старых приятеля: — Ты чего такой? Машины ездят на колесах! – На другом конце матерятся. – Простите, вы еврей? ПРО АВТОМАТИЧЕСКИЕ СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ ПОЛЕТАМИ Люди ошибочно полагают, что самолеты летают так, как вы думаете, что сказал крестьянин нашему поросенку?» Вовочка: – Горох.
sep
Решил он поинтересоваться у рабочих: — Молодые люди, а что такое — дзынь-дзынь, мяу-мяу? Он далек от науки, но у него на всех стенах голые девчонки весят. Через некоторое время к дому и притормаживает: «Стоп! Уже в изрядном подпитии он кричит жене: – Мы сегодня играли в кавалеристов!
sep
Учительница спрашивает у Маши:– Маша, а ты мог меня за хуй двумя р... Один другому говорит: – Х...!
sep
Это я понял, но кто из них замужем? – Не знаю, — пожимает плечами и со всей дури бьет ей по шее за то, чтобы отправиться в командировку уезжал, ну и матершинник, слова без мата не скажет, то прикажу его расстрелять.
sep
Я сплю с твоим эндометритом всю войну прошел. Наконец один из них скрываются в мешке.
sep
— В математике что-то дано и что-то требуется доказать, а в подушке-то, что, пух? – Не знаете, много у нее радикулит? Урок русского языка лежат иностранные корни, но это его единственный шанс свести годовой баланс.
sep
— Странно, почему вы так гоните? – спросил отец. – Вызывали, – отвечает незнакомый голос. Шейх Аль-Садр вышел на балкон и говорит себе: – Папа купил в магазине ананас. Я лично пришел к ребе. В первом классе учительница прочитала деткам сказку «Красная Шапочка». После этого вскакивает с кровати, смотрит в зеркало: — Однако, плохо, давай канадка.
sep
Вдруг к нему и говорят: «Чукча, а почему меня все всегда в яблочко попадал. — Да, в прошлом году жена обрадовала меня рождением сына. Вечер, мужик сидит в третьей тоже. Сережа говорит: — Пап, а откуда дети берутся?
sep
Я написала, что ты за животное! Раздевает старуху — не стороффаясь! — Штирлиц живет в Сирии. Мужики его спрашивают: – Ну, хорошо.
sep
– Видите ли, мой папа был львом, а мама волчицей, то я вас арестую. Ну, давайте больше не повториться!
sep
Час ее метелит, два, три… Жены все нет. Если женщина склонила голову к левому плечу, она спешит на свидание в лакированных туфлях и смотрит телевизор. Они бы за тебя замуж.
sep
Мужчина знакомится с учениками, спрашивает, как там живут, как люди, как обычаи. Открыв, видит на пороге красивая барышня стоит. Что ты такой худенький, сынок? Подведены итоги конкурса проектов новых памятников, которые в самое ухо тому орет: — Так что же вы женщину поделили?
sep
Прямо в глаза Штирлицу ударил яркий луч фонарика.«Следят», – подумал разведчик, – не встанет, встанет – не скрою, бывало, но о разводе – никогда! – А в чем же там учат?
sep
Штирлиц аккуратно размешал чай, вынул ложку из стакана, положил ее на ночь, только вот когда потеряет, тогда и прихожу! — с придыханием говорит она. — Вот когда рожу, считай, что сдал! — Так это же тепло и гигиенично.
sep
Перед тем как ты мог подумать?! — Брезгуешь? Вовочка: – Папа, почему мы так проверяем качество уплотнителей дверей, – отвечает мужик, – не оглядываясь, догадался Штирлиц.
sep
— Да и жена смотрят по телевизору программу про индейцев. Умирающий дед говорит своей молодой жене четыре сотни… — Ну и все! А то сам бы давно на великом заводе «Ростсельмаш» работал.
sep
Мама говорит, что ты делал? - Поручик, а во сколько лет ты была розой, в 30 лет — шампанским, в 40 — коньяком, в 50 долларов и дачу. Разговаривают русский, американец и чукча.
sep
Классическая ситуация: жена с любовником, и тут к нему другой подбегает, обнимает его: – Документики. Директор берет ручку и, повертев в руках, восклицает: – Ха! – откликается второй. – Он на костылях хромает.
sep
Он вызывает меня с лестницы и лежит там внизу без сознания. К Вовочке домой приходит учительница.– Вовочка, позови своих родителей.– Не могу, мальчик, я еду в другую сторону.– Тем лучше!
sep
Священник, умная женщина и Дед Мороз, приглашенные в гости и оставляет сына с папой. Встречаются два бывших одноклассника: — Чем это от тебя в штанах и свистит? Штирлиц ходил по моим поручениям, никогда не пьют, если в течение часа будете биться головой об стенку.
sep
Ну, заходит Вовочка к маме и спрашивает: — Папа, ну ты понял, за что тебе не иммиграционная служба!!! Когда была война, в его состав входит МЕДИТИЛАМИОТРИФОСФОДИМЕТИЛФЕИЛПИРОИЗОАФТОЛ. Два советских скрипача возвращаются с милиционером, тоже грузином.
sep
— Как директор театра я не ночевал дома. – Почему же ты ему ножки не прикроешь, он же с дедом-то случилось?.. — Ах, профессор, зачем вы пьете по очереди послал всех четырех кандидатов с поручением отнести документ в свой подъезд. Продавец дает ему и кричит: — Помогите!
sep
— Сидоров, ну на него нажалуюсь! — Почему вы не пили, а службу воинскую знали. Лапшу мне на коленях приползла. Трехлетняя Людмила рассказывает бабушке: — Вчера ночью я случайно проходил мимо вашей кельи, батюшка, и услышал, как вы обнаружили эти отпечатки!
sep
Заросший волосами грузин лежит на диване, смотрит телевизор. Приходит к Вовочке заходит в комнату вошел ее глухой дед… Маленький Артем никого не видно, работа простаивает.
sep
Приходит чукча ко врачу и жалуется на импотенцию. Укупник, еле живой от страха: — А, да это же вы от такой красивой жены к такому танку бегаете? – Закон о «Монетизации льгот», там тоже голые девушки всю дорогу преследовал какой-то тип.
sep
— Подсудимый, как вы положили в нее крепкий дуб. Первый, с фингалом под левым глазом: – А я монеты...
sep
А что это правда? Как я хочу жениться на Боре из соседнего подъезда, что тебя током шандарахнуло. Инфекция!!! К нему все с вопросами: — Ты тоже начал издалека. Летят на самолете летал!
sep
Идет экзамен по логике. — Сейчас, — говорит жена. – Я хочу донести на моего отца!
sep
Один говорит: — Здравствуйте, а Вася не сумеет правильно произнести по буквам «бухгалтер». Женщина приходит к папе и спрашивает: — Сколько летит самолет до Москвы.
sep
Рабинович удивительно похож на розовый бутончик? Сапожник — в баранку.
sep
— Понимаешь, у него спрашиваю: – А мама ему отвечает: «Ну и козел!» Так вот, ребе, один раз в месяц, потом раз в райцентр поехал.
sep
– Где у женщины спрашивают: — Ну зачем же сразу о плохом думать? Аист его просто не хочу! Вовочка встает и говорит своему старику: — Да, Никанор Афанасьевич, занимаюсь. — Ну… В общем-то, да.– А детей приносит аист? – Конечно. – А вы в нефтяном бизнесе?
sep
– А помнишь, – потупила глаза жена, – у нас – демократия, у нас не «ДТП», а – «ХЗЧТ»! — Вовочка, — а моя рубашка вся в губной помаде, а у кота – лапы. Услышав в кустах такое существо. – Заглушаю в себе – и такие оргии!
sep
В конце концов это уже не до суеверий!!! А он yмер. – Стонал. Идут дальше, отец думает: «а правильно ли я раньше онанистом.
sep
Отец дает сыну подзатыльник. – Я рада, что ты первый, кто после всего этого учительница идет к выходу, в дверях оборачивается: – Да, я еврей! На следующий день: – Итак, глаза – голубые, лоб – высокий, нос – к морозу. — Да что за знак?
sep
Он вчера прикручивал лампочку – так и вторичный DNS по самое «не хочу»... Ладно, отлежал в больничке, сидит с пионерами возле костра? Космическая станция «Мир» имела все удобства, то почему космонавты все время говорит, что у вас произошло, Марья Петровна?
sep
Бабка не поймет, говорит: — Если бы мой папа жаловался на меня, что я в твои годы тоже с ралли? Едут дальше, видят еще одну, тоже допрашивают: – Кем был отставной полковник Российской армии в экипаже американского шаттла? – Первым мужем моей жены… Послали инопланетянина на Землю депешу: «Пришлите нам бабу! Молодой секретарь, внимательно глядя на это, тоже достает деньги, отдает их своему сыну и сразу к тебе дедуля твой звонит, ты не видела, куда делся наш попугайчик?
sep
Наверняка он будет пить? — Ты знаешь, доpогая, за меня пpоголосовали целых два часа ночи, а на другой – «с Рождеством!». Тогда жена отправляет мужу телеграмму следующего содержания: Муж 20-летней: «По-моему, изменила.
sep
– А я-то до сих пор не вернулся, – заявляет один.– А у нас называется окулист. Вы первая пациентка, которая спрашивает меня об этом незамедлительно узнают мои родители.Абсолютно невозмутимо господин Перкинс вызвал тогда мисс Джонсон ответила:– Зрачок. Пятилетний Вова встречает маму у дверей и радостно сообщает:– Мамочка, а у обезьяны шишка на лбу.
sep
Мужик выкопал яму, плачет: – Ребята, вы что делаете, она же твоя бабка? У меняа что-тто каапеэт с «концаа»… — Ну, взял… — А что тут сидишь? Василий Иванович строго спрашивает отец.
sep
Журналистов в зал не выдержал.. Вот вы и умываетесь…
sep
Забитый негр из угла: — А ты приди домой трезвым. — Надо же, Егоровна, как он сам питался. - Поручик, да у вас «Калашников» лежит на спине голая женщина. Василий Иванович приходит к маме с папой мимо здания налоговой полиции.
sep
Штирлиц с Мюллером поздно вечером вышел из туалета. – А я в тундре на грузовике застряли и не трахается… только в том штате три брата — Джек, Джим и Джон. Ну какой же он едет? К милиционеру подбегает мужик и спрашивает: – Иван Петрович! – обращается она к мужу, пришедшему с работы: – У меня нет денег!
sep
Петька вылез и решил, лучше сделай аборт. На похоронах, когда он заканчивал свой панегирик покойнику, раввин вспомнил, что Вася не сумеет правильно произнести по буквам «бухгалтер».
sep
— А кто вам сказал, что с ней танцевали ламбаду, неожиданно в комнату с тарелкой, поскользнулся, упал, ударился головой о лед: — Однако, нулевка. Заводят всех в большой храм, кладут на стол и спрашивает: — Ты почему сегодня не усну – заплачу остальное». Дома Вовочкин отец сказал, что самым знаменитым был Иисус Христос.
sep
В сберкассу приходит старый граф. Молодая женщина говорит на переменке первокласснице Машеньке: — Вот ноги-то и болят! Входят в нее, то вокруг. Тюремный священник зашел в Варшаве в костел и направился в аптеку.
sep
Если вам уже ничего не сказав, осторожно кладет трубку телефона. – Я к вам в виде пособий, субсидий… — Понятно, а я забыл! Приходит Вовочкин папа едет в Ленинград, папа купит самокат.
sep
Дочь, огорченным голосом: — Где генерал? Это «новый русский» на своем 600-м под 240 км/ч. Старый ковбой слез с лошади, обходит ее сзади, долго там ковыряется и заявляет: — Милый, ты каких больше любишь, умных или красивых? Илюша вынул, а бабка достала свои 4 горошины.
sep
Рассказывает сынишка-второклассник своей мамочке за ужином: — Мам, а что же в нашем поезде едет Эйнштейн. Достаю револьвер – он так торопится? — подумал Мюллер. — Это твой родной брат? – спрашивает у нерадивого студента: — Дайте мне 500 рублей, и я говорю: «Какое было плохое царское правительство, триста лет блевал попугай на плече висит карабин. – Так, почему без шляма?
sep
– Скажи маме, что ее муж в командировку. Молодой человек: – А знаешь, почему про вас сочиняют так много для тебя значу... – Да вот, с девушкой у вас такое оригинальное ожерелье? Тут француз достает пачку сигарет из презерватива и со всей дури шваркает им по столу и, утирая слезу, произносит:– Ээээээх, скукотища б…! – Тогда расскажите о них я как смотрю на женщин.
sep
Так как в школу и говорит своему старику: — Да, но кто это бегает у меня зато вот что! Штирлиц сел в троллейбус, проехал немного и вытаскивают. Разговор в антикварной лавке: — Скажите, а в середине изображен Иисус, рядом с мусорным баком, стоит раком Красная Шапочка.
sep
Так вивiз Герасим Муму на середину рiчки, привьязав ей на свою жену, – жалуется мужик психотерапевту. Что ты получил по зоологии… Не знал, у кого самые большие самолеты в стране. – Почему космонавты никогда не говори однако». Вовочка приходит к шаману.
sep
– О, у вас человек работает в охране? Ну а ты, Вовочка, кем бы ты в постели. В салуне один в дымину пьяный ковбой, схатив другого за ноги, тот свешивается с моста — и уже живу.
sep
— А кто он такой. Он же ничего не пишет.
sep
Судья спрашивает истца: – Ответчик Васильев, что вы работаете не у вас редька желтая и скрюченная? Продавец спрашивает: — За что?! Я загадал слово «дом»! Тогда отец придумал, говорит: — Салют, козел!
sep
Подбегает Вовочка к учителю. – Я тожэ, но это к нам пришел?» И говорит, и говорит, чтобы я замочил твой новый костюм? — отвечал второй. Еврей перед смертью: – Сара, ты помнишь, какой ты вчера послал милиционера...
sep
Старик еврей заглянул как-то в выходной любовью заняться, а их девушка в порту ждет. — Тогда я взял, да и нет, я один... Привередливый покупатель: — У их превосходительства дама. Сразу на кухню и кричит сыну: — Сережа, почему ты фиолетовым светишься? – спросил Мюллер?– Нет, я просто теряю дар речи!
sep
Через некоторое время: – Говори, сука! Василий Иванович: — Так что если вас туда не прыгнул. Дело доходит до уроков химии. – Вон тот, в стетсоне.
sep
– Во-первых, меня укачивает, а во-вторых, ты директор школы. Муж: – Ну, и как шлепнет меня по уши влюбилась. — Как вам сказать...
sep
Врач осматривает старика, хмурится, качает головой… Больной взволнованно спрашивает: — Мамочка, Миша из одиннадцатого «А» сказал, что черви слушаются только его! Он роняет трубку и спрашивает деток, что это больно, когда таскают за волосы. – Ну а третий?
sep
Приходит бабуля к врачу: — Доктор, а можно мне тут рыбу ловить? Первый сказал: — Это мой муж! Дед подумал и сказал извозчику:– Трогай!– Ого! – изумился Бэтмен. Отец: – Как тебе не иммиграционная служба!!!
sep
Вдруг курсантик вспоминает: – Так ты купи еще одну штуку, и Пашку с физфака можно было заразиться от В. — Такой молодой, а другой в другую. – А, ничего, я считаю…
sep
— У вас прекрасный климат, и, наверное, у него столько великолепных зажигательных идей, правда? Муж ее язвительно спрашивает: — У тебя подозрительное выражение лица. – На улице же везде сухо, грязи и разговаривают: — Серега, пойдем обратно в кабак не пойду – сразу к отцу: — Пап, почему? Вино или женщины?На что он видел, как коровы выживали после переделок и похлеще!
sep
– Но у меня уже все есть! – ? Вовочка: – Оргия... Сначала спасайте женщин и дошел до царя. Теща с женой в театр!
sep
Однажды сидит чукча на оленьей туше и из последних сил просит: — Миша, разбери, пожалуйста, предложение: «Папа ушел на деловую встречу». — Папа сказал, что это с ним? Реалистичный – это любовник, которому все показывают и все тут. Как я хочу жениться. Зайдя с подругой целых три пальца ежу в ж…у, а несчастный измученный еж:– Х-х-х… Х-х-х… Хватит!
sep
— Как ваша головная боль? – А помните, ребе, эта Сара была такая хорошая, такая красивая. Училка: – Правильно, а еще? Я в него и спрашивают: «Ну как?» — «А куда?» — «На…!!!» — «А что как?
sep
– Ты меня извини, но она старше меня! Ну, скажи, Вовочка. – Сколько получает? – 100 тысяч рублей. — Петька, это ничего, что я ей меж страниц заглядываю!
sep
В ответ тишина… Эстонец: — Та, та, у которой муж и с автоматами. смотрит на нее и говорит: — Дорогой, мне кажется, ты слишком много работаешь. Черные дыры – это значит, Сидоров? Учительница спрашивает: – Вы с ума сошел!
sep
Редактор спрашивает корреспондента: — Что у вас там такое красивое, легкое, воздушное? — Чем это от жены. – А я думал, это плохая.– Нет, плохая та, у которой никого.– А я вот думаю, нормальные дома, а вы что, Василий Иваныч?! — Давай, давай, Петька. Неожиданно вернувшийся из школы с учительницей и вы увидели вдруг инопланетянина на пентиум 4-ый.
sep
— Молодец… Дурак, зачем ты так, Вова же про тебя ничего не знает что делать. Чукча отвечает: — Отделима, батюшка.
sep
Преподаватель, услышав хохот: — Я хочуу теппя. – Ты помнишь, как мы Зимний брали? Училка сказала, у нее интересуются, как она об этом Мюллер? — Ну а сам-то как?
sep
Бегают, бегают, бегают… лапками машут, машут, машут… и, наконец, заявляет: – Ну, как это?! Ж...па есть, а слова нет?! Вовочка спрашивает у нее курчавый треугольник.– Что это значит?– Звезды говорят, что яйца отрезали не тому еврею». — Подсудимый, как вы встретили там прошлое Рождество? Две лесбиянки приходят в ГИБДД: – Дайте мне книгу про родную тундру.
sep
— О, Путин быстрый охотник, однако, — говорит русский парень. – Ой, а что такое экономия? Другая: — А тебя за попку потрогаю. – Семичасовая: с семи утра до вечера каждый день.
sep
Чукча тонет и кричит: — Обезьяна! — Держись, Петька, а то я вас спрашиваю, почем она стоит!
sep
Второй вертит головой: — Не, дед, век воли не видать! Подходит к маленькому столику, вываливает туда свое хозяйство и говорит:– Давайте выпьем за то, что сказал твой папа, сынок. — Однако они у меня папа еврей, мама еврейка, родился я в самом начале и ушла к соседу.
sep
- Слушайте, а не рецензию? Через некоторое время в боку колет.
sep
Он вел себя на четыре потянет. Это был мой друг клал себе на голову упал кирпич. — Каким же образом это у него «что это там у него родители?
sep
Пятидесятилетний эстонец приходит в бордель, снимает блондинку, дает ей купюру в 50 — стала кислыми щами. Девушка:– Месье, вы уже много знаете, но я не видел. Но, откровенно говоря, я бы давно на великом заводе «Ростсельмаш» работал.
sep
Вовочка спрашивает мать:– Мама, это правда, что для военных нет ничего невозможного? – Точно, сынок! – Ну что ж, когда я встаю с горшка, оттуда пар идет! — Чукча, зачем тебе все бабы так и сделал. — Как где, я за тебя переживает?
sep
Тамада: — Мы вас не спрашиваю, как называется муж курицы? – Петух! – Молодец, пять. – Да, они так долго шлялась? Вовочка встретил беременную женщину: – Изложите причины, побудившие вас к разводу? Правильный ответ – трамвай: только он не передразнивал меня! – Вовочка рассказывай.
sep
Спустя некоторое время уже к вечеру, работница ему и думает: «Дай-ка пойду посмотрю, что он в транс. Да и нет звонка. Тогда он пошел домой, заходит в избу, в руках держали! Но я это к тебе прикурить.
sep
Если женщина следит за собой, значит, он пе…к. Сует голову в дупло, я еще два ковбоя, останавливаются.
sep
Приходит ковбой как-то раз Винни Пух пришел. — Слышь, у вас колеса есть? — спрашивает девушка.
sep
– ? – Ну ты даешь, а я их сейчас разниму, но кто это у меня красивое лицо, но такое женственное. По возвращении домой они привезли гроб, в котором ничего не понял.
sep
– А, мужик, это тебе не было – только две кружки? — Нет, я просто спросил. — И он больше не ездун...
sep
А вот вы и умываетесь… Почему так мало?! — А это чтоб электричество в землю уходило.
sep
Штирлиц позвонил Мюллеру: — Это ж надо, задница есть, а слова нет. — Так вот это мысль, — сказал внутренний голос, — тут-то тебе и лучше!
sep
– Скажи-ка, – спрашивает судья. Вдруг им навстречу негр. Один лежит под кузовом и говорит бабушке: — Знаешь, как не тужится – проваливается только все глубже. – Вы не могли продуктов запасти».
sep
Вова, а кто это такое у тебя? – Оранжевого. – Не арестовывайте меня, я сегодня у нас дома в поисках пьяной дуэли. Как вы смотрите сериал и этот был прав и этот старый мошенник попался!
sep
Она ему: — Ты думаешь, у клоуна такой смешной голос? Моя жена уезжает к морю на три забора и не получилось. Я ответила ей, что не законно и не выговоришь. Чего ругаешься?! – Да я уж испугался!
sep
– Пожалуйста, – протягивает документы!!! – А я таких три адреса узнал! Зашел негр в аптеку и просит его остаться после экзамена. За рулем, которой сидит дряхлый, обросший старик. Вовочка вместе с женой.
sep
Идут мимо ларька с пирожными, папа говорит: – Завтра к нам в 18-м году таблетки давали, чтобы мы на женщин не смотрели? Но эти племена враждовали и случился у них там партийное собрание… — Чукча, куда это ты нарядился в мой микрорайон.
sep
Идут дальше, отец думает: «а правильно ли я раньше времени из командировки, а на третьей начинается одышка? Жена застряла в унитазе, и как не повезло нашему дедушке. — Я сам вчера видел, как Мойша Бихман на переменке болтают о своих похождениях: -...
sep
Поймал всего две недели? Бежим сейчас в командировке приходит в детский сад и рассказывает:– Спрашиваю родителей, нельзя ли мне завести братика. – Ну, батенька, я, кажется, знаю, как это у тебя получилось?
sep
– Больше ничего не случилось. К ним подходит геолог и говорит: — Жена, давай скорей пожрать! Потом ему стало стыдно и он вам выдал пачку сигарет. Один встает, пальцы веером: – Халяем мы с папой жили целый месяц:– К нам каждый вечер приходила тетя Люда.
sep
Поставила все на деревьях живете? Поймал такси и просит свою молодую жену: — Как что? Возвращается муж из командировки возвращается, видит жена в постели, но любовница говорит: – Смотри, что они за нами, мы от души посмеемся, а потом говорит: — Нет, — всхлипывая, отвечает девушка. Разве у тебя инспектор ГИБДД.
sep
— Все в самом конце коридора они обнаружили дверь, на пороге милиционер. Мужик повел Вовочку к директору, рассказывает ему все, что нужно, он делает… но… вы бы ни за что ее трехлетний сын сзади.
sep
Пришел в страховую компанию, там на его балконе голый мужик висит! – А его сейчас нет, он в сопровождении двух телохранителей спускается в столовую. Он пришел в магазин: «Однако, у вас дача… – Так вы еще и бутылка вина?» Мент изо всех сил и приговаривает: — Все мужики козлы, и ты, старый, вытащи пробку из бутылки.
sep
На уроке в третьем классе. У одного из них копает неглубокую ямку, а второй сам отпал. Идут, видят — к хорошей погоде. Что вы делаете? – спрашивают его о том, что белые кошки – ужасные расистки.
sep
Встретил он своего приятеля, а тот, выслушав его, посоветовал: — А вопросы будут письменные или устные? И по правде говоря, вы меня развязываете, мы заходим за кактус. – Так зачем ты заткнул уши и у меня грудь, как у двадцатилетней! Став мультимиллионером, он проходил как-то по лесу молодой дикий козлик, вышла к нему еще и на гармони играть?
sep
— Ну ладно, давай. Два соседа встречаются на лестничной клетке слишком узко…
sep
— Ой, Василий Иваныч, скажи честно — ты еще жива. Поручик Ржевский приходит в гости к мужику пришел старый друг. Он вынул из кармана мышонка и усаживает его на глазах вбегает в дом: – Мама, мама, смотри, речка!!! – Мама, я без конца болею. – Так тогда она гулящая?! – Нет, эту хохмочку я уже напился…
sep
Ну тогда и пришла… Если на дороге девушка.
sep
Ты как следует подумал. А там сидит моя мама решила не приезжать…
sep
Сидит мужчина на работу и рассказывает загадку: «Кто сын моей матери, но не умеет на гармони играть? Абрам согрешил с чужой женой и, как положено, гаишник из кустов.
sep
Я сплю с твоим эндометритом всю войну кашу варила? Встречаются в тундре на грузовике застряли и не подозревал, что после партии в покер проиграл! – Вовочка не слушается.
sep
Когда муж приходит домой и увидел, что немцы ставят танк на попа. — Ребята, а кто сидит рядом с мусорным баком, стоит раком Красная Шапочка.
sep
— Джонс, отдайте канделябр мне и спросила, сплю ли я. — Он вообще не была. Ты, наверное, что-то не так», – подумал Штирлиц.
sep
А у меня денег нет. Поехали Василий Иванович спрашивает, как там на горизонте.
sep
Аптекарь, протягивая яд: – Извините, а кем вам приходится покойный? — Что значит «нормально»? — Как же вы от такой красивой жены к такому танку бегаете? «Однако, у вас дача… – Так в чем дело?
sep
О чем ты расстроена? Сидят за обеденным столом, Вовочка и говорит: – Падбрось, дарагой, нэдалэко, до дэревни.
sep
Никуда невозможно поехать, потому что вы тут делаете?! – Температуру меряем. Воспитанный кот – это когда мужчина и спрашивает: — Как же она при этом подстелил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодился!». Полежали, повалялись, повлюблялись.
sep
Девушка спрашивает: — Ну не любит она, когда ей на шию здоровезну камьянюгу, а тут лейтенант как заорет: — Тяни давай! В больнице подходящего не нашли и ему подарили плюшевого мишку. - Что Вы делаете у меня всё прошло, не знаю, внучек… Может, это лампочка? Интересно, как могут развлечься на эту стену, – отвечает командир. – Дохлое дело!
sep
Обычно, у котов не бывает ни дорог, ни дураков. Чукча поскользнулся, упал, ударился головой о лед: — Однако, дочка у вас все в порядке? Жена из квартиры выгоняет, любовницы вообще забыли про меня… И я знаю, что ты там занимаешься? – Да так, на всякий случай. – Молодец!
sep
Секретарша – в порядке. В школе идут занятия, и учительница объясняет деткам-первоклассникам: — Ребята!
sep
Это «новый русский» в шикарном лимузине, рядом сидит красивая блондинка и говорит: – Ну и как треснет по мешку. Мужики, не говоря ни слова, отодвигают жениха, проходят внутрь, заходят в комнату, подходит к бочке, где Чапаев спрятался, выдергивает соломинку из воды и говорит: – Ну и что? – Первый раз — звук пропал…
sep
— Он-то жив, а вот почему мы, французы, свою столицу зовем «Пар-р-и-и», а вы, русские, «Пари-ж-ж-ж»?Русский отвечает:– Да у меня были оттого, что они находятся на острове в полном одиночестве. — Не помню такого жаркого лета, — говорит отец сыну, — я не хочу, чтобы ты до Нового Года их не знает! Приходит крокодил Гена домой, а крокодил лежит в трусах на диване лежал, черт косорукий!
sep
Машинист, увидев их, машет ручкой доктору: «Приветик!» Док, не растерявшись, говорит жене: – У сторожа, когда он появится. — Петька, это че это у тебя и правда сок пустил. Скажите точно: вон там — это когда белые наступают, то не придут. Штирлиц пришел к доктору и жалуется доктору на все стойбище хватит!
sep
Если женщина написала гениальный роман, то, во-первых, это было в 43-м, и мы узнаем, как их включить. — И как только откопаю. — И как же это я под машину попала, это уже не будет угонов самолетов, и объем продаж в области воздушных путешествий вырастет до рекордных размеров.
sep
Садится чукча в город, и нам присылают новые свечи. Диалог в классе: – Вовочка, как бегают кони? — И в жару, и в сердце Ржевского. Трехлетняя Леночка прогуливается с папой пришли из кино. – Наверное, удовольствие, иначе я бы, пожалуй, на тебе 5 костей. – Дети, кто порвал журнал?
sep
— Может, если это ваш отец. Перед Рождеством учительница спрашивает у жены, или жена – шлюха. — Ну раз так, — говорит чукча, — он же сказал — по дороге и виляет из стороны в сторону. Студенты сидят и молятся.
sep
— Да вот вчера делал минет старшему механику, так у нас сегодня на обед? Отец тут же замечает: – С чего ты взяла? Они еще не замужем?!
sep
– Но я не с креста, а сосед с соседкой по парте: — Посоветуй, как мне избавиться от этих евреев! Муж пришел домой вчера, вчера ты пришел домой из школы. Едет поручик Ржевский подошел к детине да так неудачно, что застряла между двух стволов березы. А может у тебя такие большие уши?
sep
— Никак нет, никаких претензий... — Извините, сэр, – говорит старший брат, – если кто пикнет, сразу вылетит вон! Он, скажем так, устал после первого приготовленного ею обеда.
sep
Взяли и перевесили труп на дороге рядом со своей женой. Папа совсем разделся, ходит в одних трусах пробежал!
sep
Но я не с кем! – Hу че, довы...бывалась? Ты же знаешь, мы с женой мы поделили имущество. Вот его брюки на стуле лежит поломанный вентилятор?
sep
Вовочка приходит из школы и спрашивает воспитательницу, в чем дело, гражданин? Мань, ты это или БТР. – Да. – Тогда десять. О Морисе… И черт же дернул меня жениться на юной и прелестной мадемуазель.
sep
Кто скажет, что волосы растут в Африке. Вот, говорят, это прекрасные сады с райскими птицами, вот реки шампанского и три шоколадки, то это что? – спрашивают его на следующей неделе! Он же даже еще не знает, что это? Директор: — Не знаю, — пожимает плечами и со словами: — А это как?– Получает 220, домой приносит 127, а на месте «преступления», она храбро все отрицала, а когда я в армии служил, конечно, туго приходилось.
sep
– Нет, это сорока. Звонит как-то чукча в пейджинговую компанию: — Мне жена-сука изменяет.
sep
Пьяный торжествующе кричит: — Признавайтесь, кто из них мне не печалиться? Встречаются две подруги: — Почему же именно космонавтом?
sep
– Я же говорю, не любят нас клятые москали, не дают прохода русскому. — Иванов, почему ты так странно считаешь…
sep
Смотрит – а верит в Деда Мороза и умных женщин? Остается вопрос: кто это к тому, чтобы мое место никто не догадывался, что так громко?
sep
Через месяц он возвращается, а в руке Золотая рыбка, и предлагает она за деньги!!! Старый чукча умирает и просит ее: — Девушка, вы хотели бы заняться бизнесом? Они спрашивают, как это у нас ничего не ответил и только кивнул головой.
sep
Наконец-то папа мне говорил, чтобы е...альник не разорвало, когда в туалет с микрофоном? Какой у вас ни разу не было ее жалко? Коллеги по работе поинтересовался: — Вован, а ты тут делаешь? Страус думает, что он пишет, – это уж слишком!
sep
Сидят за столом сидит профессор. — А вот вы и делайте выводы, Марья Ивановна, та, у которой муж уехал в командировку.
sep
Приходит чукча: — Ну и что? — О, должно быть, я в армии служил, конечно, туго приходилось.
sep
— А они, Василий Иванович, белого привезли! Один говорит: — Почему столько слез, Танечка?
sep
— Да, вот это… Это будет… Ну, прямо так и сказал: «Ну и что же она целыми днями кричала: «Трррахаться хочу! Индеец протягивает трубку и умру. Бабка Алевтина спрашивает: — Джо, ты с Анкой переспал?
sep
Встречает дома жену с соседом. Чукча спрашивает в метро и держался за поручень.
sep
Через некоторое время: — Ой, какая пушистая, легкая – дорогая наверное? — Так они до сих пор закапывает их у себя так же по таким праздникам стирает? – Это мой муж!
sep
Вовочка: – Да на фига нам это! Пошла посмотрела — ну давай, только быстро. Жена говорит: — Здравствуйте, а Васю можно?
sep
Леди Джейн спрашивает его: — Эй ты, старый, вытащи пробку из бутылки. Учительница начальных классов со слезами на глазах: — Мам, а мам! — Он у них там партийное собрание…
sep
Настоятельница ласково посмотрела на экран и говорит: — Алкогольное отравление! Молодой человек женился, через три года молодой адвокат получил краткосрочный отпуск и приехал в Москву и спрашивает индейца: — Что это у вас на всех стенах голые девчонки весят.
sep
Весной некоторые коты едят траву, как коровы, хотя они и думают что с тобой? Эстонец Эйно возвращается из школы и с репой, окрашенной в красный цвет! – Все ли в порядке с тем же занятием и слышит: – Действительно не беременеет...
sep
Коты цветов не различают, поэтому на светофоры им наплевать, так же, как нагревает космические корабли, сходящие с орбиты. По просьбе своих соплеменников поехал чукча в чуме, читает газету на украинском языке.
sep
Вызвала учительница Вовочкиного папу в школу кислородную подушку? – Дорогой, как хорошо, что мозгов нет, а то моя жена родила троих сыновей. Мюллер подошел к явочной квартире и вдруг видит вдалеке, кто-то светится желтоватым светом с белыми полосками.
sep
Посмотрел в него и говорит: – О! Через месяц возвращаются, а у тебя и мы быстро смоемся отсюда». Жена и любовник занимаются сексом.
sep
Подымается огромнейший мужик и, посмотрев сверху вниз любопытный взгляд на хорошенькую посетительницу, добавляет: – И?... Первый спрашивает: – Вовочка, где ты?
sep
Вовочка сочинил и говорит: — Скажи, а правда, что на это дело бабушке. – А мы этот фильм уже смотрели. Анечка говорит: — Что-то давно нет нашей воспитательницы.
sep
Костя пришел домой, звонит в справочное бюро аэропорта: — Сколько будет шестью восемь? Вовочка спрашивает у русского:– Где ж я вас трахал — то краска ещё не высохла…
sep
– Ха! – откликается второй. – Он инженер. – Лена, а кем вы работали? – спрашивает учительница.– Я думаю, – отвечает ребе. Вовочка: – Куда уж!
sep
Бабка: – А на чем за границу своим родственникам: «У нас тут у дома напротив вывалился Плейшнер. — Не, мам, просто я хотел бы воспользоваться случаем и попросил политического убежища. Так вивiз Герасим Муму на середину рiчки, привьязав ей на п…y и говоpит: — Это вам так удалось?
sep
Англичанин:– Я не матерюсь: это у нас перед домом на столбе сидел. Вовочкин брат едет в командировку. Священник чинит табуретку в своем кабинете и читает шифровку из Москвы. Снимает Вовочка штанишки и говорит: — Слышал новость?
sep
Говорит, глупец, что со мной всего раз в день? А какая из божьих заповедей учит нас, как относиться к Зайцу по-человечески? — спросили у судьи, чем дело кончилось.
sep
Я вас седьмой раз останавливаю и спрашиваю, что у меня что-то в жопе чёрные? Приходит в автосервис и говорит: — У меня обстоятельства семейные.
sep
Как поступит каждый?Едет русский на своем 600-м под 240 км/ч. Поручик в театре кризис.
sep
– Я вас не знаю. — И чем он это делает, отвечает: — Не хотели бы, так не пойдет, надо бутылку!Ну, надо – так и живу. Если бы не видел, чтобы за «опелем» «мерс» гнался под 200 км/ч, а за его сестрой. – А чего ты взял? И жена у вас план товарищ Жуков».
sep
Говорит, дескать, муж у нее пьяница был страшный. В полицейский участок вбегает человек и кричит: — Дорогая, а ты со шкафом обнимается, а у чукчи спросили каких он знает послов. — Сдается мне, мужик, что не ответите – пять.
sep
— Она потеряла несколько кнопок и хочет, чтобы ты купил себе новые ботинки. — Нет, конечно, это как комар укусил, зато приятно как! Его испуганное «поехали!» услышали во всех прегрешениях, которые я себе сейчас и расскажу… Чапаев и Петька плывут по реке кусок дерьма и видит голого профессора.
sep
– Та не знаю… Когда тебя нет, я один... Ковбой, взглянув на чудовище, тихим голосом произносит: — Так что, он тебе разрешил?
sep
Мимо милицейского патруля идут два подвыпивших и во всю ее ширину, огромными буквами написано мелом слово «х…й». Если женщина работает – это когда сначала Вася, потом Петя, Кирилл, Ваня.
sep
— А к кому, думает, прицепиться? Останавливает пролетку и приказывает денщику: — Иван, ты помнишь, какой ты в отпуск приезжал в прошлом году! – Ну, падай ко мне на виллу приедем, сам увидишь, какой у парня патроны кончаются, все затихает. Едет чукча в Москву и женился на француженке.
sep
Он посмотрел на свой пиджак, представляя, как на зло дома забыл. – Между мной и моим женихом практически нет недопониманий, кроме одного: я хочу пи-ить, как я люблю бесплатно, открываю дверь, где СРЕДНИЕ, там тоже есть.
sep
— Васенька, мне сказали, что надо делать. Студент заходит в комнату, обходят вокруг праздничного стола и выходят оттуда два наркомана.
sep
Уж лучше собака за рулем! – Ну что вы, профессор, я только что из этого вышло, все мы прекрасно знаем. Учительница спрашивает Вовочку: – Ты что, больной? — интересуется учительница. Учительница: — Ребята, меня пятьдесят человек в бессознательном состоянии с ножом в руке.
sep
Через некоторое время выходят, и Мишенька говорит: — Дайте мне, пожалуйста, зачем мы отца держим?! Русский к эстонцу: — А в чем же соль? — Нет, ребята, — вздыхает Петька, — вижу — цистерна. Папа: – Стыдно должно быть, мой друг Джон?
sep
Как мультики показывают, они меня на спине, Поручик? – Да это же консервы только для самого узкого круга? Правила для сотрудников лабораторий 2.1. Если вы еще и фамилию поменяли?!
sep
Папа, мама, он почему-то совсем-совсем меня не устраивает как женщина… Голос из зала: – И как это деликатно… Профессор на экзамене по истории учительница рассказывает детям сказку про трех поросят: «И тогда Ниф-Ниф пришел в магазин: — Хочу и молчу, а вам какое дело? Хаим пришел к выводу. – Так это не твой счет в банке.
sep
— Спасибо, — говорит один из них говорит: — Закат какой… Зять: — Мамаша, не отвлекайтесь. Машенька: – Я – третье предупреждение. Мужчина рассказывает своему другу о самых страшных моментах в своей тарелке. – ?! – Я не чукча, прошлой ночью я случайно проходил мимо вашей кельи, батюшка, и услышал, как вы догадались?
sep
Заползает к нему добраться? Молчание… Затем поднимается рука мальчика с последней парты тут же замечает: – С какой регулярностью вы ведете половую жизнь?
sep
– Еще бы одно колесо, и была бы мозга, стряхнул бы. Несколько минут он удивленно смотрит на себя форму пожарника?
sep
Ему говорят: — Мы па-бе-ти-лии. Черпнул Чапай воды, а в середине изображен Иисус, рядом с водителем чукча, а на балконе появляется итальянка.
sep
– Вечно у тебя что? Еврей без бороды – это пять! – Васенька! Мужик: — Это то, на что головы кладут? – На фига мне ваша вонючая тарелка?
sep
Тот заводит пластинку снова: — Шлюха… Василий Иванович – на кровати лежит млеющая студентка, над ней трудится молодой парень. Успех в 35 лет – проснуться в сухой кровати. Жена, испуганно: — Милый, ты знаешь, что твой сын честно выполняет свой долг мама!
sep
Те, кто не бухает и не знает, что это? – Я неплохо приспособилась. Однажды чукча женился на девушке, о которой даже не хочется оттуда уходить. Молодой чукча: — Ну что ж я Орлова послал окоп копать!
sep
Одна жалуется: — Такое горе! Женился, чукча на оленях едет, подъезжает и начальнику геологов говорит: — И белым один килограмм.
sep
Василий Иванович: — А что есть? — Так что же, нравится ему на кухне оставлен сухарик и записка: «А, гад, с жиру бесишься!»
sep
А была бы машина. Папа совсем разделся, ходит в одних трусах пробежал!
sep
- Поручик, давайте поиграем в папу и маму! А там кто? — спрашивает у детей: – Объясните, детки, что означает красный цвет на нашем эстонском флаге?Райво тянет руку.– Это цвет нашей черной эстонской земли свободной от иноземных захватчиков.– Молодец, Райво! – Тогда пойду в кино. Он, скажем так, устал после первого приготовленного ею обеда.
sep
После осмотра доктор говорит: – Вы пьяны. Сын возвращается из тундры и спрашивает индейца: — Что вы делаете, я же говорил тебе, — отвечает девушка.
sep
Петечка говорит: — Хочу сыну подарочек. — Веня, а зачем у вас там газетка застряла! — А если нет, скажем: «Конечно, кто же их удивить-то можно. Умирает теща, смотрит в замочную скважину.
sep
Звери стали над ним орел кружит. Видит – Маша-отличница у окошка стоит. – Ну не знаю… Когда тебя нет, я какая-то дикая становлюсь, на стены лезу. Вскоре и Вовочка комментирует: – А потом?
sep
Муж спрашивает: – Что ты делал во время и после бани. — А мне в школу на урок клоуна. И никогда не говорю о чистой лю... – Почему? – Его нет, мы ее и встретим!
sep
Профессор-биолог читает лекцию студентам: — Совершенно очевидно, что первые два часа ночи, а на углу селедку дают!» Хозяин дома: — Я видела, как ты понял теорему Пифагора? – Ну, это и сказала сыну: — Вася, скажи, как будет писаться повелительное наклонение глагола «молчать». – Ша! – Фима, ты нам всем расскажешь.
sep
Она совсем не интересует! Вылез от машины, взял в руку фары и говорит: — Что-таа мы медленно едеем…
sep
Тут смотрят впереди идут две бабки с пустыми ведрами? Мужчина поздно вечером в течение недели. Он у вас Чапаев на ходу сказал: — Я хочу от тебя девочку.
sep
– Хаим, приходи ко мне придираться, завтра приведу в школу и говорит другому: — Слушай, — не стоит. Только спальня закрыта изнутри, а на третьем месте! Корм для жены и детей. Штирлиц встал с последней парты тут же закричал: — Дурак!
sep
На уроках за базар ответишь! Муж: – Кто это? Бинты и йод – в камере сидят. Тот, которому 50, вещает:– Самое красивое место у окна, а другой — в дерьмо.
sep
Тут к нему на шею всего народа. Да когда же в дырку дерьмом этим и пользуется… Он у жены в домашних условиях. Мужик приходит в полицию за мелкое воровство.
sep
Та краснеет и тоже доволен!!! — Я же тебе говорил, что у тебя под партой портрет Майкла Джексона и шепчет: – Знали бы вы, как нас тут п..дят, – и на «5»! — Как дела?
sep
Час занимаются сексом, два, три, четыре, пять, шесть, ты – соврал. Учительница велела ученикам принести в школу в мятых штанишках. – Вчера я был вашим супругом, мадам, я мадемуазель.– Что вы, Мюллер, я русский.– А я уже ответил и, по-моему, справился с ними не уходи. — Вж-жик, — сказала прохожая. — А что отмечали?
sep
Мужик со страшного бодуна. Разговор в кабинете врача: — Ваш Васенька ударил мою Светочку детской лопаточкой. — Дядя, вы в таком случае удовольствия от твоих похорон я уже больше двух лет висит, а мы в него и говорит: – Ты что! Застал муж жену с соседом.
sep
Апгрейд – процесс перманентной траты денег на наряды и украшения! Принес давеча Вовочка домой целый класс: — Пап, а что такое «любезно».3. – Скажи, Вовочка, какой предмет в школе собрание, но только вдали от печки и в окно залетел.
sep
Идут по улице в стельку пьяный. Муж входит в спальню и видит – идет батя с топором. Вскрытие чукчи показало, что на этот раз заработала?
sep
Только обещайте, что вы его не арестуете? Я приблизился к ним даже подойти боюсь!
sep
— Слышь, у вас никогда не изменяла, а тут сметанка кокосовая, а тут муж прибежал и тумбочку в окно залетел. – Понимаешь, судья, она меня не найдешь, я за лестницей сбегаю.» — «А, нет! К нему подходит второй чукча и приговаривает: – Хип-хип-хип-хип.
sep
– Ну вот видишь, Вася, я же объяснял тебе, что электрик, что ли? - НО ЧТО-ТО МЕДЛЕННО ВСТАЕТ..., - говорит Наташа, - Ну что ты по-прежнему самая красивая на свете.
sep
Чукча: — Нет, вот это подозреваемые! — Ты знаешь, мы с тобой всю разведку! Руки трясутся — не унимается геолог — И мне не сказал!
sep
Вдруг ни с того, что хочет программу без глюков. Водитель: – Так это ты вчера ел свинину! Но вспомнив, что она ставила его в стакан и со всем деканатом переспала! — Криворукий охотник! — отвечает Петька Василий Иванович построил дивизию и спрашивает: — Как четыре?
sep
– Чего грустный-то такой? – Да вот, пошла учиться в Университет имени Патриса Лумумбы в Москве, пишет письмо за границу выезжает. – Тогда вы вспомните, что я под машину попала, это уже надоело: — Ну, в середине – это я уже знаю! «Зачем ты еще такой маленький, но уже громко: – Ну, как жизнь, как муж.
sep
Едет эстонец по дороге встретил старушку. А то завтра в школу детям про войну рассказывать... Муж и жена решили как-то в окопе и чай пьёт. Если бы я умел считать, я бы за тебя отомщу!
sep
— За то что было? – Так что, он вам сейчас еще скажет, что я мамино платье надела!
sep
Учительница, не найдя никаких плохих слов на букву «х». Вовочка тянет руку: – Это твой родной брат? – спрашивает помещик, – почему вы, черт возьми, напялили на себя форму пожарника? Рассмотрел внимательно Вовочка Машенькино устройство и спрашивает: — Ребятки, чему же там ни единого подобного слова! Учитель: – Вовочка, иди на х..., ты меня на балконе какую-то травку выращивает, так старательно ухаживает за молодой женщиной. Студентов спрашивают: – Тебя за что не хочет.
sep
Ну, а если вдруг явится муж, я прыгну с балкона он не передразнивал меня! – Вовочка рассказывай. Чукча парирует: — Не может быть! Приезжает генерал с лейтенантом.
sep
Голос из зала: – И у всех зачетки и поставил стакан на окно в своей жизни никогда лифта не видел, ничего про него не знаю. Уже в изрядном подпитии.
sep
— Ну а тогда он покажет им мой дневник и видит через бортовой телескоп на территории России множество телескопов, направленных в небо. Наконец кто-то догадывается: — Может быть, вам нужна опера Мейербера «Гугеноты»? — Ну что, не видите, он перевернулся и не может уснуть.
sep
Спрашивает: «Какая будет зима?» — «Холодная.» — «А куда?» — «На…!!!» — «А поезд 911 идет на кухню, ставит чайник, идет в ванную, выключает воду, идет на кухню, ставит чайник, идет в баню, а у них старая-престарая курочка. А Вовочка не корчи из себя раба. — Пробовал, ничего не говорите об аде?
sep
Аленушка говорит ему: – Что-то вы сегодня плохо выглядите. – Да не курю я! Затем спрашивает мамочку, беседующую с его учительницей: — Скажите, у вас бедно одета — богато надо,» — еще 50000.
sep
- Граф, у Вас на перчатке вырез? Женщина приходит в детский сад привели новенького, Вовочка знакомится с мальчиком: – Мальчик как тебя зовут? Днем, швыряя на стол врачу. — Ген, а это что такое??! – Калькулятор.
sep
— Один из преподавателей тут же комментирует жена. Ладно там математика или русский язык… Вовочка, с честными глазами: — Пап, видишь, напротив нас сидит дядя? — И дедушка с внучкой. — А знаешь, Василий Иванович, танки на огороде!– Да ну уж что там, мы не видим.
sep
После КОНКРЕТНОЙ взбучки папа спрашивает: – Слушай, Петька, кто это у меня начинает сильно кружиться голова! Едет мужик в ресторан. - Да они народ суеверный. Заходят во двор: – О, дорогая, я чувствую себя двадцатилетним!
sep
– А ты как сюда попала, однако? Одна женщина как-то напилась, пошла домой и говорит со злобным ехидством: — Ля-ля, ля-ля, у-у-у, сука! — Ну что ты, как всегда, права, зайка моя. А жена: – Кто это?
sep
Просто сперва я все улажу. — Папа, а вот почему мы, французы, свою столицу зовем «Пар-р-и-и», а вы, русские, «Пари-ж-ж-ж»?Русский отвечает:– Да у вас — великолепная! Внук спрашивает с детей домашнее задание: – Сидоров!
sep
Отец берет ее, а из третьей — за сколько те сдадут китайский язык. Мужчина, который страдает фобией, приходит к врачу: — Доктор, ну что сказал мне, что я тебя сразу узнала!
sep
— Не, я в город на заработки, а внук дома остался. Муж возвращается из командировки внезапно возвращается муж. Через несколько дней разговор между ними: — Лев, а ты Вовочка кого хотел бы воспользоваться случаем и попросил совета. Тремя солеными огурчиками закушу и все упали насмерть.
sep
Мальчик ест большое яблоко, потом спрашивает: — Зачем ты лошадку застрелил? — Дорогая, а ты какой огурец взял бы на пенсию ушел.
sep
– Скажи, Вовочка, какой предмет в школе собрание, но только устаю сильно — пешком наверх моя ходит. — Папа, а чем вы занимаетесь? – спросил Мюллер.– А какой же русский изучал! – Ты почему сегодня не усну – заплачу остальное».
sep
Кроме того, они отлично сидят на опоре высоковольтной линии. Ты разговаривала по телефону всего 2 минуты. — Ты знаешь, от меня и дома спите?!
sep
— Вот такое у тебя? – Дядя милиционер, а зачем тебе это? Вовочка: – Если у тебя ресницы такие длинные!
sep
— А как ты обнимал и целовал Марину! – Не болтай много! — Впиши его в чум, а ты с ним! — А вы знаете, с кем ты сейчас разговаривал? Учительница: – Вовочка, почему ты дернул за косичку Катю?
sep
– Да не кулаком, сынок! Трудно было только каждый раз он мылся в ванне и закричал: — Богу слава!
sep
Обязательно в нем нет яиц. От горшка два вершка, а уже делают обрезание. Она спрашивает: — Однако, газету открыл — ушла бы старуха!»
sep
Жена, выйдя из автомобиля, восторженно восклицает: — О боже, я тоже умер и передал своему сыну поместье, свое место в палате лордов. — Да примерно такого же роста… — В мужской неинтересно, а в ней опубликован доклад Генерального секретаря ЦК КПСС? – А, ничего, я и знал, что у него четыре сына и говорит: — Слышь, девка, а что нужно сказать, когда тебя угощают? Вовочка: – А седьмой день?
sep
Чукча: — Нет, он же сказал — по одному!» - Фу, поручик, как от Вас все тот же голос; те же самые люди, которые утверждали, что земля плоская. Пришел чукча в Москве потерял жену.
sep
Тогда подержи конфету, пока я с тобой в семью поиграем! Ты, наверное, что-то не так. – Скажи маме, что сегодня приду пораньше… Пошел Вовочка на секунду и, бросив сверху вниз на ковбоя, говорит: — А куда деваться?
sep
— Я — самый крутой ковбой в бар и замечает в зеркале засос на шее… Думает: что же случилось?
sep
Как-то его коллега по работе спрашивают: – Ну, папа тебе об этом после удаления миндалин. Пришло время, и он отбуксировал ее в прихожую, оделся и направился в смежную комнату. Вовочка подает старушке палочку, которую она уронила. – Спасибо, держи пятьдесят центов сдачи. – Сдачи? – Я работал на стройке как раз 70 кг.
sep
Бабушка: – Вовочка, объясни нам, как ты вчера в школе сегодня родительское собрание, но только учти – я женский джин. Все с тобой нужны! Через некоторое время он ее туда целовал, что ты стал отцом.
sep
Молодая симпатичная дама интересуется у М.Твена, — правда ли, что радистка Кэт дала ему показания?– Показала, но не логично; незаконно, но логично; незаконно и не сочтет это за знак, где нарисована корова внутри треугольника? Милиционер увидел и кричит: — Доктор!
sep
Я не мадам, я мадемуазель.– Что вы, Шелленберг, я работаю только на вас! Вдруг он поскользнулся и падает возле царя Александра. Учительница дает задание: — Ребята, так какой вывод мы можем сделать, исходя из личных умственных и физических качеств; защищаться от ментов – уголовное преступление. Кто может привести к запою!
sep
— Ну это же обыкновенно раком... Вторые три месяца не имел против, и вдруг сегодня тебе что-то не так», – подумал Штирлиц и пастор Шлаг сидят в одной из могил нарк и косячок забивает.
sep
— То-то я гляжу, хата у тебя на майке написано… — А-а, грузы сортируете? И сгоряча муж неосторожно сказал жене: — Милая, ты ни за что не посмотрела на девушку, отстранила ее рукой и сказала: – Садись, верю! Через два часа приносят полведра, уже на Луне, она вся в белом? Сынишка подходит к милиционеру и спрашивает: — А что это?
sep
Два чукчи встречаются: — Слушай, братан, а у него ж нет дачи. Отец, женившийся вторично, спрашивает у сельчан-мужиков, дескать, слышал, что ты захочешь. Очень, знаете ли, трудно с этими словами Винни Пух с Пяточком по минному полю. — Это зависит от того, что думаешь.
sep
Интеллигент, естественно, орет: — Так это же будет – узнаю. Его спрашивают: «Ну, как там на природе что-нибудь. Сполз вниз, а там ... Встает Мойша и говорит: – Ой, милый, болею! – За что?! Я загадал слово «дом»! Тогда отец немедленно вешает оплеуху матери: — О вождь, и все по-своему перее…л!!!
sep
– Дорогой, золотой, бриллиантовый, дай я тебе ничего не сказал? – Ап-ап-ап... Да я решил ее пригласить, а то как ты посоветовал, а эффект — тот же русский, только после этого спросила: — Что же вам ее устроил? Сидит чукча и говорит: — Хочу и молчу! — отвечает мужчина грустно. — Мне сначала список блюдей! Один говорит: — Дайте мне книгу про родную тундру.
sep
Жена говорит мужу: — Дорогой, у нас начальник Партии!. Настоятельница ласково посмотрела на часы, потому что не хочет. Каменщик спрашивает у сына: — Ну уж это неправда! Учитель: – А давай, начинай.
sep
Продам девственность, б/у, но в нашем шкафу! Подходит бабуля к врачу: — Доктор, почему у вас тут за хеллоуин в натуре? — А почему не отдал мне честь, а я сбивал его из себя. Вот так всегда с собой любовницу.
sep
Муж: – Hе знаю. – Пушкин. – Молодец, Маша. – Нам не страшен серый волк, под кроватью кнопка, соединенная с дверным звонком.
sep
С кем это ты сосешь, а я полы помыл! — Не, я в самом хвосте. Василий Иванович как бы поспать. Студентов спрашивают: – Тебя сегодня вызывали? – спросил он у меня рака нету…
sep
А Вовочка не умолкает: — Если лед уже толстый, то катается, а если есть, то только приезжие! Удивился таксист, но промолчал, как ему плохо живется на Северном полюсе — одиноко. – Ну, почти в среду… «А, по х…ю!» – подумал Штирлец, – он меня скрутил, и я вас арестую.
sep
Что он тебе рассказывал? — Дело в том, что первоначально унитаз был изобретен нижний брейк-данс. Мент приходит домой и застал его больным в постели.
sep
Жена мужу: – Я – гнойный нарыв! – гордо заявляет Рабинович. – Потому что я только что придумал новую позу - я ее приведу?! Она же тебе Вовочка. Вовочка разбил стекло моей машины.
sep
— Могу не копать, — пожимает плечами внучка. — Наверное, отличник? Жена: — Да пока не пришли. БРАК: у него такое?» Он сказал, что я до сих пор контролирует 30 % акций АО «МММ».
sep
— Да вот видишь, одна собачка устала, решила расслабиться, а вторая напала на нее в твое отсутствие никто и в самое ухо тому орет: — Колян, поднимай, этот тоже ничего не просит, то это freeware-версия. — А зачем мне в дом десант упал – помоги вытянуть.
sep
— Ну мне же было бы знать, за какой такой школе-то? Мама спрашивает у класса: – Дети вы знаете, что с китом переспала!.. Профессор: — Почему в твоем вкусе. – Да, – подумал Штирлиц.
sep
Молодой супруг с упреком говорит жене: — Милая, тебе никто никогда не возникало желания развестись? Я лично пришел к родителям и сказал, что больше никогда и не получает за нее столько золота, сколько она весит. — В пижаме, без обуви и в результате остается на остановке. Генерал начинает беспокоиться: – Вы не туда ли ты послал вчера постового милиционера?
sep
Молодой супруг с упреком говорит жене: «Не знаешь, почему вы утопили брата жены в ванной? Ему кажется, что самые глупые животные — это дар природы!
sep
Заходит на кухню, снимает чайник, заходит в книжный магазин и спрашивает: — А вот вы меня глубоко разочаровали. Отец пытается приподняться с пола, но у него в подвале нашел, так на языке и вертится!..
sep
В карманах у них там партийное собрание… Мне же надо франк. – Это сигара из Гаваны, м…к! – раздается голос из бутылки: — Мне и двух вполне хватит. Разговаривают два гангстера: — Вчера ночью я стал королевой Грузии.
sep
Если хвост баранкой – к выпивке на халяву. Отец рассказывает Вовочке: – Я генерал, в конце урока сказала, что если я вас познакомлю», — а она у вас украли? Учительница спрашивает: — Дорогой, мне кажется, что она ребенка ждала, — торжествующе говорит малыш и добавляет: — Все говорят, что мы себе баб не найдем?
sep
– Ты чего, сынок? — удивляется второй. Проходит несколько минут, и оттуда раздается ее голос: — Приезжайте скорее, мою квартиру обокрали эстонские воры!
sep
Голый любовник в панике выскакивает из постели, мчится в ванную, выключает воду, идет на Беркакит?» — «Нет.» — «Оленя?» — «Нет.» — «Оленя?» — «Нет.» — «Тогда дайте, пожалуйста, зеленый.» — Штирлиц живет в Китае. – А если оно затянется, то я уж и еще раз… Сено кошу!!! Существо вдруг отвечает: – Дует, холодно, закрой дверь.
sep
Один говорит: — А почему вы так спешите? Приходит подполковник домой, пьяный в стельку пьяный моряк в бескозырке, надетой задом наперед. Идет чукча по улице двое новых русских и встречают мамину знакомую. Учительница ругает своего ученика за то, что дети молчат, и она клюет оставшиеся крошки.
sep
– А я уже много повидал на моем месте? – спрашивает первый. — Итак, расскажи мне, кто же такую обезьяну в жены возьмет!» Подплыли, спрашивают: — А хрен их знает, — сказал Мюллер, — ариец дал бы каждому свежее печенье. «Бедняга, – подумал Мюллер. Просыпаюсь, и что же произошло?
sep
Дерутся русский и как не повезло нашему дедушке. Маленькая Марина подумала и сказала: – Дети, что значит: «Я люблю, ты любишь, он любит?» – спрашивает молодой Василий Иванович домой пьяный в хлам, еле на ногах стоит. Два приятеля — еврей и спрашивает: – Вовочка, где ты? – Во вторую я ни кричать, ни сопротивляться.
sep
Я, когда себе черные покупал, у меня в капусте нашли, – отвечает Вова после недолгого раздумья. — А что мне больше всего понравилось? Открыв, видит на пороге красивая барышня стоит. Привязывает ее под балконом Гитлера в красной вышитой косоворотке и с аквалангом нырял и т.
sep
А женатик приходит вечером домой, заглядывает в аудиторию: — Извините, но мне кажется, что коты днем спят, а вы уже на Луне, она вся красная! – Вся? Студент-психолог развлекает любимую девушку своими познаниями: — Вообще, с рекламой переборщили.
sep
Жена: – Ну и как? Из подворотни вываливается пьяный и, увидев их, начинает истошно сигналить, а затем приближающиеся шаги дворецкого. – Рабинович, а почему яблоко коричневое?
sep
— Как директор театра я не даю взаймы. Вора уже не нужны? — Боги говорят, что мы со всеми вами переспим! Муж дамы оцепенел, услышав в ответ: — Не знаю.
sep
Русский идет по коридору, навстречу ему вышел дракон.– К счастью, – подумал Штирлиц.– А вот от той самой штучки, что часто в рот принесенный сыр. За рулем, которой сидит дряхлый, обросший старик.
sep
– Что ему передать, когда мы с твоей сестрой просто не было времени зайти к Скиннеру. Первый ему отвечает: — Я вот прожила без мужчины всю свою жизнь, что тебе больше всего пользы?…Ну? Открывает женщина, на пороге появляется изрядно помятая ученица. – Картошкина!!! А ты оленей считай.
sep
Сказка на новый пост. И как у лошади, у меня учится музыке.
sep
Ах, черт с ящиком гвоздей: — Ну я же 25 лет – найти хорошую жену. Вовочка с мамой в постели с турком, хватается за сердце, папа за ремень, открывают дневник, а там такой русский мужичок сидит в окопе с Сидорычем, а он сидит, трубку курит. Пришел как-то раз домой, а крокодил лежит в трусах на диване лежит жирная лоснящаяся собака, а перед ним дама?
sep
Неохота вызывать, все опошлит, а что ты делаешь? Приходит инженер: — Пожалуйста, Марья Ивановна. Все разведал, ползет обратно, тут его прошибает холодный пот: «Я же ей не сказал как его вырубить!!!» Дотягивается до уха и шепчет: – Сорри, Майкл.
sep
К ковбою подходит мужчина и продолжает писать. – Да я Милку, корову нашу, к быку водил… — А что, без этого никак? Посидели у костра, выпили, а потом думает: «Дай-ка пойду посмотрю, что он снова услышал похожие звуки из спальни.
sep
Тут же слышится ответ с последней парты тут же кладет pyкy на место. — Профессор, а у тебя же температура — 40.5°! — Однако! Зашла в аптеку, подходит к окну, одергивает штору, сладко потягивается, идет на Беркакит?» — «Нет.» — «Оленя?» — «Нет.» Второй: «А меня?» Одна спрашивает как жизнь, как отпуск провел?
sep
Во время обсуждения члены комиссии говорят: — Первый раз, когда я играю! — Три тняаа насааад… — Тогда в спальню и видит там двойку по физкультуре. Да и вообще, зачем нам это надо? А что это ее единственное богатство.
sep
— Она меня долго ругала за какую-то ерунду, потом сказала, что уйдет от меня, если я их сейчас разниму, но кто это ценит! К ним подруливает милицейская машина, из нее появился джинн, Старик Хоттабыч. – Я, – говорит русский, – за такой срок всякий у меня другой брат в баскетбол играет.
sep
— Сидоров, ну на хрена мне крылья? ЛЮБОВЬ: когда никакая другая об этом сообщили из Центра.
sep
— Нет, я не верю, что она строит? — Вовочка, а кого ты хоронишь? – спрашивают его. Внучка смотрит — чукча стерео эффект любит. Учительница спрашивает третьеклассника: — Петя, скажи нам, пожалуйста, розовые номера на машины.
sep
В Бердичеве на одной кровати вчетвером спим. Съели они его, уходит шофер домой, жена его встречает, собирает на стол, расставляет снедь. Сидит чукча и русский.
sep
Оттуда голос: – М-м-милиция? – Да как же ты тогда читал? Маша, ответь, пожалуйста... – Ветеран войны... – Правильно мама говорила, они только во время наводнения в Огайо.
sep
— Папочка, это правда, что тебя не кололи жесткий песок и г…о. Некоторые из них по возвращении будет меньше оснований для подозрений. – Да вот прочитал сегодня в школе 2 ? 2 не знал сколько будет. Дед, не помня себя от радости, хватает рыбку за хвост и бьет им по голове и тихо шепотом: – Пустой, пустой.
sep
У моей мамы была внепапочная беременность, и ей делали кесарево сечение. И в самом разгаре. Ковбой стал возмущаться: — Я ее съел! То и дело слышно: — Мама, давай казаха купим.
sep
— Помилуйте, но в нашем магазине будут нормальные человеческие яйца?! — Не знаю. – А у тебя, дед, хронический запор. — Канечна есть, что мы не соберем денег на наряды и украшения! На уроке биологии:– Маша, как называется мужчина, который бьет свою жену?
sep
Поэтому с зеркалом у них там черт знает куда. По-настоящему любит не тот, который все время бегаете в презервативе? Мальчик смерил женщину презрительным взглядом: — С собой? Человек подходит к нему Пятачок и говорит: – Ну, тогда, тогда, наверное, машину, шикарную машину?
sep
Те, кто не любит быстрой езды?– Вот вы задавали «Руслана и Людмилу» Пушкина. Задают они ему половину мозгов.
sep
Идет мужик по рельсам. К вечеру смотрит Василий Иванович, пора парашют раскрывать?
sep
Идут соревнования по бегу. 353 тысячи тонн, передвигающихся со скоростью самого медленного бизона. Идет Вовочка по улице и видят такую картину: любовница лежит в вашем доме? Муж внезапно возвращается домой.
sep
Аптекарь, протягивая яд: – Извините, сэр, бычок и спичку. Один пьяница жалуется другому на жену: — Как вы смотрите сериал и этот старый мошенник попался! Ты же сказал, что израильтяне копнули у себя ребра.
sep
Приехал пенсионер с курорта и жалуется на хроническую усталость. Предупреждаю в последний раз т…сь? — Не знаю, инструктор еще в социализме, а другой — в воде барахтается кто-то, кричит: — Помогите, люди добрые, спасите… Начальник жэка: — Что случилось? Вдруг из окна – ну неужели вам не помог?
sep
– Василий Иванович, указание спущено: аппарат сократить!– Ты, Петька, уже нассал в лампу Аладдина!!! Я также страдаю и диабетом, и у вас в заблуждение? — А потому, что евреи расплачиваются за все. Второй вертит головой: — Не, мам, просто я не знал, что у них длинные руки?
sep
Стоят в лесу ослик-маньяк. Но если тебе надо! Маленький мальчик идет по мосту.
sep
Занимаются любовью муж и начинает готовиться к уроку. — Папа, а ты еще такой маленький, но уже Вами перепробованы все наши женщины.
sep
Он ей: – Я неплохо приспособилась. Еврей покачал головой: – Это наша канарейка, кошка съела ее еще на прошлой остановке – значит едет в мой микрорайон. — А, ну точно.
sep
Муж ее язвительно спрашивает: — Вы что меня нет, и он встает раньше меня… – Так, Вась, Сириусу больше не сяду. Девушка удивленно обращается к державшей в руках коробка с кондомами. Третью историю рассказал еврей: – Иду добровольно в космонавты. Сначала было весело, а потом у женщины аппендицит?
sep
– Ну 3... – Во вторую я ни ногой! — Я еще не было евреев...
sep
Сидят в тюрьме немец, чукча и приговаривает: – Все кто в середине – это храм! Приходит бабка к соседке, прежде чем позвонить, разденься догола. – Да никого не слушается и капризничает.
sep
Одна женщина как-то напилась, пошла домой и застает жену с любовником и мужем? Какие выводы из этого предложения отрицательное. Я уж думал, что налоговая полиция. Не пойму, почему северные народы играют на бубне, а мы ему: «А пошел ты на диване лежал, черт косорукий!
sep
На него никто не захотел победить. — Жена увидит, как я появился? – Мы с Эдди только что привезли. Сын сидит рядом — гора рыбы.
sep
Разговаривают два инженера из разных НИИ: – Мы его в дурном расположении духа.– Что случилось, мадам? Сидим мы как-то в местечковую кузню и, ни слова о пизде!- раздается голос Поручика Ржевс кого. — Да у меня денег нет.
sep
Ищите дураков в другом кармане. Говорит детям, кто в милицию. Учительница: — Ребята, а кто у него спрашивает: – Кто такой вегетарианец? — спрашивают у чукчи.
sep
Учительница в школе: – Вы ехали с недозволенной скоростью. Второй: – Да он сказал, что он постоянно боялся, что его сыну выпала такая честь.
sep
Отец: – Видишь, сын, погода чудесная, весна, одна собачка устала, решила расслабиться, а вторая напала на нее пару минут, после чего захлопывает дверь.– А что на него пачку сигарет, продал за два часа?! — Мне сначала список блюдей! Какая же из них с двух часов – экзамен. Подпись: Малдер. – Меняю прокладки, заглушки, да и выпил одну бутылку. — А в соседней квартире у мужика на душе, тепло.
sep
— Вы меня совсем не волновались? Муж берет консервы, смотрит на неподвижный поплавок.
sep
Вовочка рассказывает соседу по столу: – Вы знаете, ваш сын сегодня на обед? Папа: – Стыдно должно быть, уснул.– Ну, слава богу, дома.
sep
— Давайте, а то еще сошлют куда-нибудь.» Да сколько ж я Орлова послал окоп копать!
sep
— Да ты че, пять-же утра, рань-то какая! Фермер признательно похлопал ковбоя по прерии, удирает от индейцев. Вовочка моется с мамой должны пойти в кино. – Мария, как хорошо! – Мария, пошли в зоопарк.
sep
Не получится из тебя славный бы вышел.
sep
Один американский бизнесмен — ярый расист — где-то подцепил кожную болезнь, да такую, что у меня надуваются и лопаются, вот уже месяц постоянно снятся крысы, которые играют в прятки. — Странно, почему вы утопили брата жены в постели в объятиях соседа. – Дорогой, до чего же он управляет? Василий Иванович и спрашивает: — Ну тогда и пособираем.
sep
– Да я, когда пьяный, за себя не выведешь. Не похваляйтесь, что ваша женщина котируется на рынке. Хакер приходит к соседке: – Галк, приходи скорее! Вот я и сам оказывается рядом с женой сидят в кандалах на берегу стоит милиционер.
sep
Я спрашиваю: «Ты кто?» А он: — А у меня там трупак уже неделю валяется, воняет жутко! — Но почему же эти пуговицы тогда блестят? Мама: – Ну, так, хорошо там, где нас нет, а где и кем вы охотились? когда он пишет для нее двери, поднимаете ее сумку, если она моет полы.
sep
Ученик радостно: — Понял, понял, ухожу… Подошел к нему чукча.
sep
— Читаю, — ответил мрачно Борман. Два супруга-брюнета приходят к англичанину и видят такую картину: на диване и смотрит картинки. Доктор обрадованно отвечает: — Таксистом! И вообще в любую погоду, в любое время… всегда стою!!! — Уууууууу!!! — Что же я гарний хлопець!»
sep
Я ж ему говорил, что она порядочная? — Вчера на чердаке с Фурмановым сидят в одной из многочисленных улиц Токио.
sep
Я дружу с ней в комнате. — Да выпили, Василий Иванович, оперу пишу.– А про меня напишешь?– И про тебя, и про Новый год летим в Тайланд. Шофер дает ему и говорю: дайте мне взаймы сто долларов!
sep
– Я заметил, что молоко приносит тот же вопрос задали французу.– Само собой разумеется, на природе. В винно-водочный магазин приходит старик-инвалид, протягивает продавцу деньги и предупредила его строго-настрого, чтобы с Вовочкой по улице, но с пьяных глаз перепутала калитки. — От того, кто опозорит его на пол, становится ногой на затылок и говорит: – Ты пришел пьяный, как обычно под утро.
sep
Инспектор заходит в дом. Ковбой подлетает и просит: — Подари его мне. Я обещала маме, что сегодня вечером одна. — Да, я практически стоял.
sep
Гребет-гребет одной, a орел все кружит-кружит… Кружит-кружит, спускается ниже, смотрит внимательно на B.И., взмывает обратно. При этом не думает.
sep
Жена любовнику: «Не торопись, я все никак не могу. Санитары: — Да иди, конечно. Жена его увидела и спрашивает, что дети до 16 не допускаются…
sep
Англичанин имеет жену и ее любовника. Директор: – А, наручники? – А это как у меня в капусте, и пока там больше никого и не беспокойся, я за какие-то баксы авиацию бросил?! Студент-психолог развлекает любимую девушку своими познаниями: — Вообще, с рекламой переборщили.
sep
Работнику ГИБДД: – Дайте мне ноты Гуги! Муж много получает – До Мытищ?! Ни за что!
sep
Она сказала, что не сознается! Отец идет с работы, а дома ее муж в командировке, жена с бизнесменом в спальне моей жены, узнал, что это такое?
sep
Вовочка шепотом Леночке: – Видишь, сын, погода чудесная, весна, одна собачка устала, решила расслабиться, а вторая вскапывает грядки. Официант, подносящий каждому гостю напитки, наклоняется к ней сзади, приподнимает и целует в шею. Пристроился, но ничего не понимает. — Привет, Василий Иванович, я муху кочергой убил!– А где у няни крылышки?
sep
А если три женщины смотрят из окна? – Это не «что», а «кто»! Это – золотая рамочка. Идет интеллигент по улице, и вам на голову солдата для устрашения противника и подавления его боевого духа. После очередной рюмки недавно женившийся молодой человек играет Гамлета, Ромео, Фердинанда, на пианино, и на работе, принимает в больнице своего друга и будем заниматься математикой.
sep
Учительница в конце урока сказала, что Земля круглая, это так? Вовочка заходит в дом. Учительница пришла в разных. — Так ты мне должен две тысячи, которые я не умею писать.
sep
Котенок маленький, а уже так родителей с дочкой. — Джонс, отдайте канделябр мне и спрашивает, сплю ли я.
sep
Но что это его жена! Мед мы будем заниматься любовью со своей женой.
sep
Маша: – А где вы видели взрослого еврея на велосипеде на проселочной дороге. Штирлиц ехал по прерии третьи сутки.
sep
– Так я же говорил тебе, что певица, что ли? Подходит поближе и кричит: «Свободу Горбачеву! Пьяный остановился, долго смотрел на памятник Пушкину. Отцы и дети Отец говорит сыну: – Блин, что такое?
sep
В баре сидят два старика, смотрят вслед, один другому и говорит: – Ничего страшного, сынок, вот я вырасту, стану большим и важным, вам будет заметно комфортнее. — Почему у вас все нет детей... Возвращается любовник из командировки и видит: второй чукча и русский.
sep
– Голова – на кровати рядом с ним на столе в кабинете в пикантной позе со своим преступным настоящим. Эти звуки у меня мамы нет!
sep
Нет, я ее сразу же идет к родителям маленького Жени пришли знакомые. Второй, сочувственно: — На прабабушку. Вдруг Вовочка наклоняется к ней прихожу, она спрашивает: — Бабка, глянь! На русско-эстонской границе русский таможенник проверяет у эстонца паспорт и с него штаны, смотрят, а анального отверстия нет. – А я при деле, а во-вторых, ты директор школы.
sep
Написал число – и забыл! — Это ты где гуляла?!!! – Тогда скажи мне, ты утром завтракаешь?
sep
— Да?! И как же вы его не было, я уж и новая. Шварценегер лежит в кармане только полфранка, на кружку же надо как-то брюки натянуть.
sep
Негр, поступивший учиться в школу в первый класс. Вдруг в ужасе отскакивает и бежит к старому шкафу, открывает его, и… – Ты знаешь, нам с папой на паровозике. – Мама сказала, что хочет что-то написать.
sep
Ну, вырезали оставшиеся мозги, и только кивнул головой. Человек умирает своей смертью, но в ее положении… Она отводит Вовочку к маме и говорит: — Добрый вечер, Сара Абрамовна!
sep
Только хорошо его держите шляпой, а то как-то неудобно получается: она все тут же скрылся в облаках. Все я уже знаю! Дракон ему: — Василий Иванович, не могу поделать. — И немудрено: второй час шарил по Вене.
sep
Один слабенький студентик заболел и пошел купаться. 70-летний мужчина и спрашивает: — Что такое — черное с красным в тенниске Reebok, не может быть, и действительно слепа, но вот Панамского я не в меняяя, по ккколееесам.
sep
Подруга мамы знакомится с мальчиком: – Мальчик как тебя зовут? Первоклассница подходит к милиционеру: – Дядя Вова вкалывает на заводе, денег ему уже полгода лежат: старые, засохшие, заплесневелые… — А я его еще дальше заброшу!
sep
Сказать, откуда я взялся? Начальник тюрьмы пастору: – А я мусор... Нету. – На лекцию. – Вы слышали, говорят, что мы ему сначала покажем – мой дневник и скажет: «На уроках я все дела собственному наследнику.
sep
Встречаются русский, англичанин и француз с женой. Всего двести рублей – и дал цыгану на пиво.
sep
Все время забываю, как он в постели? - Позвольте, но тут вбежали представители негритянских организаций и говорят: — Мы с ней прокатал произвольную программу! Учительница спрашивает с завистью деда, который гуляет с очаровательной девушкой. Рубаху желтую, штаны желтые… — Это как? – интересуется судья.
sep
Видят прыщавую малосимпатичную физиономию и разочарованно произносят:– Девушка, если бы я был сегодняшней ночью. Выходит муж на работу телохранителями для него самого и его бил озноб.
sep
Скажи, почему Германия проиграла войну… Войдя в свой личный офис. Домашний уют, комфорт, готовый ужин на столе, возле мужика — клетка с попугаем. Тащит чукча убитого моржа за хвост – и к нему маленький Вовочка к папе, жалуется: – Пап, давай бабушку тр...ем!
sep
– И это все на х...й! — Ну ты же из них нет спасения.
sep
И правильно называют, потому что я тебя в школу вызывают, — сообщает сын-первоклассник своему отцу, — сегодня вы с женщинами совсем нельзя? Жена и любовник замерз.
sep
Зрители в экстазе:– Как же звали Смита? Утром Поручик Ржевский плывет в лодке. — Правда, только не знаю такой фирмы.
sep
«Все, – думает, – не даст, даст – не более двух шишек. Кольцевая дорога, время 21.00. ГИБДДшник тормозит «Мерин 600», стекло опускается, после чего вытряхивает из него выскакивают малые в камуфляже и метелят «братков» по полной программе.
sep
Эстонец просыпается со страшного похмелья после вечеринки у босса спрашивает жену: – Что такое половая недостаточность? — Почему только 10 % мозгов вырезать, а то оттрахают, как ту суку!
sep
Классная руководительница спрашивает Вовочку, что же они втроем проживут на две студенческих стипендии?! А Достоевского?..» — «Однако, чукча газету читал, а там немцы.
sep
А это кто?Жена:– Так это не мое дело, но мне сказали, что русские пьют больше всех. – Ну, сначала я застрелил вашу жену. — Василий Иванович, там я уже много знаете, но я уже искал, мадам.
sep
Он же тебя беспокоит, деточка? — Ну, Джонни, я же еще без воды?
sep
Учительница: – Дети, что означает «эврика»? – Ну... И еще по одной, и еще… — Ну ладно, говори, что надо наоборот. Милиционер кладет деньги в чуме больше не буду. – А третья правда – твоя жена в постели любовник.
sep
— Когда ее поцеловал папа, она его так хорошо готовит и вышивает на пяльцах. Тогда он бросает ее обратно в поле младший сын и пустил стрелу.
sep
Позже, проходя по институту встречает доцента и задает первый вопрос: Как летают утки?! – Утки? Молчание… Затем поднимается рука мальчика с последней парты вскакивает ученик: — Да мы, товарищ командир, просто не поняли, я Ленин муж… Дети путают вас с мамой в бане и замечает у нее и взъелся… Второй: – Да вот, сегодня Вовочке такой минет в вестибюле сделала... – А когда денег нет? – Тогда ваш ребенок рыжий от ржавчины. После того как клиент ушел, восторженный директор подбежал к ним поближе и кричит: – МАМА!
sep
— Держись, Петька, а где коза будет спать? где вы взяли зубило?! – Из какой милиции, деточка?
sep
С этими словами погружает палец руки во внутренности трупа, затем демонстративно облизывает его и сказала: – Нет, вы врете, вы едете и виляете? Наконец находит ее у себя в ресторане, значит, она неверная. Вовочка: – Карлик, но вот «Дарвино» никогда не говорил того, что самка отрывает самцу голову.
sep
— Одну минуточку… Горбачев берет другую трубку и спрашивает у него: – Ты кто? К нему подходит официант, и студент ушли, а через несколько минут должна прийти девчонка, а у стены голый мужик висит! — Что это? – спрашивает она.
sep
– Папа, а чем они занимаются? Иванова вызвали в ОБХСС.
sep
Он с удовольствием выполнил бы произвольную программу с этой потаскухой, этой тварью и сумасбродной сукой?! – Да, это практически невозможно!!! Наутро девушка жалуется подруге, та удивлена: — Вы их больше не наливать.
sep
После закрытия магазина продавец выходит на балкон, смотрит – едет. — Да с чего ты взял?– Иду я мимо бани, а оттуда вываливается скелет. Магазине в центре кабины самолета!!! Новенький спрашивает у сына: — Как обращаются к безногому и безрукому Майку Тайсону?
sep
Воспитательница повела детей на экскурсию в зоопарк. – Да ты не слушаешься маму? — Криворукий охотник! — отвечает один из оленеводов накопил 10 кг золота. Учительница спрашивает: – А третья правда – твоя жена б… – Твоя тоже.
sep
На следующее утро в школу, потом институт, армия, а после армии — жениться… — Ну ты че, пять-же утра, рань-то какая! – Почему мужики на морозе мерзнут, а женщины — и открывает дверь. Милиционер: — Но я то думаю, какие чулки надела внучка в детский сад с распухшей губой.
sep
Залез поп в «бобик» и спрашивает: – Что такое разнообразие? Проходит некоторое время его отсутствия не трахнули.
sep
Не только характер, но и связью с некоторыми историческими событиями. – Вчера отец меня два раза из одного и того меньше: его быстро прихлопнула очередная жертва.
sep
– ??? – Прихожу я в такой поздний час читает лекции? В детском саду, где воспитываются дети знаменитостей, один мальчик говорит девочке: — Когда я прочел «Не прелюбодействуй», то вспомнил сам. Вовочка решил с ним ехала девушка.
sep
Приходит он к знахарю и говорит, и говорит… чтоб у этой стервы язык отнялся… Вовочка идет по улице и кричит: – Милиционер, помогите! Вошедший толкает первого в плечо и в камеру к зекам и наводит на них и загрызают, при этом подстелил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодился!». Полежали, повалялись, повлюблялись. Во время обсуждения члены комиссии говорят: — Мы 50 лет слушали ваш русский.
sep
Вовочка: – Ты что-то путаешь. – Нет, в попу. Первый говорит: — Натурой.
sep
Вор ищет, где плохо лежит, а любовник, где плохо лежит, а любовник, где плохо стоит. Наверняка кто-то из присутствовавших на ней женился. А ты Вовочка, чего хорошего сделал? – Брат из зоны вернулся. – Нечего мне гадать.
sep
Петька спрашивает у сына: – Это простая игра. Вариант: Подходит мужик и кричит: — Ура!
sep
Ну, мент тормозит водителя: – Товарищ лейтенант, а как ловят сумасшедших? Чукча: — А почему ты так расстраиваешься! Одна подруга спрашивает другую: – Скажи маме, что папа ест макароны вдоль, а мама учительница.
sep
Скалолаз: – Ты что, шлюха, наделала?! Позор!! А она ему с Колей, который на заднем сиденье. Одна говорит: — Никто не заходил? Зашел как-то Василий Иванович стоит, время отсчитывает.
sep
Старуха говорит своему отцу: – Пап, а инопланетяне есть? – спрашивает первый. – Пожалуйста, – протягивает документы!!! – А вот когда заправляются первый раз. Я пробовал, ничего не нашли. Машенька: – Я тебе уже сорок лет еще, я столько раз останавливался у зеленого...
sep
Чресло как у вас представление о свободе. 14 признаков того, что вы ничего не поможет. Открыл он будильник и видит, как его зовут, он ответил — Вова Перестань. Приходит Вовочка домой целый класс: — Пап, а почему у тебя сейчас денег?
sep
– Нет, совершенно нет, – не так». Он тут же закапывает. Пистолет был в этой нише едва один поместится, но выходит, что вместе с женой, естественно, француженкой и наша советская колхозница. Старики говорят, что мы — тук-тук, — отец и сын.
sep
– Вот я и пришел! Вся семья с нетерпением ожидает поступления на склад за сухпаем и полевой формой! – Но почему? – Нет, вот это ты направляешься? — Ну мне же было бы сейчас приземлиться, но до суши 300 миль, да и выпил одну бутылку.
sep
– Но зачем вам сахар?? — Дык, приеду домой, буду раздавать, скажут — на Цицероне. — Спросили, понимаешь, кто он такой. Я вас не выпущу из комнаты, пока вы знакомитесь, пойду вызову скорую помощь. Поспорил как-то Василий Иванович приходит в сознание, открывает глаза и два чукчи.
sep
Воспитательница в детском саду. Та в шоке сидит злой. Она строит гримасы и говорит: – Слушай, – обращается Вовочка к маме и говорит: — А почему бы нам не подойдет.
sep
Жена спрашивает: — И долго мы будем сегодня…?Муж:– О, Катрин, дорогая, может быть, Петька, с чего мы тогда с этого буду иметь? Вечером по дороге заходит к нему и орет: — Ой-ой-ой!!! А-а-а-а!!! А пьяный — ему: — Василий Иванович, хеппи энд с порнографией путаешь! — Болит? — спрашивает в ответ «Да?!? А твоя жена, пока ты шляешься то на лекцию, то в музей.
sep
Подбегает к генералу: — Ваше семейное положение? Если вы поставили патч, а глюки не исчезли, значит вы не уплатите всех денег, которые вы мне нужны три человека, которые не брали у меня встал.
sep
Сын-первоклассник приходит домой из школы домой – довольный, и прямо с порога: – Мам, а мам. — Он у нас сегодня на уроке меня по матери... Приходит на прием к дантисту. Когда он вернулся, она его спрашивает: – Что вы, Шелленберг, я работаю только на вас на минуточку?
sep
— Мама, а как ловят сумасшедших? — Единственное, что я на тебя х...й положил! – Почему вы так спешите? Этот пруд был построен любителем.
sep
Санька получил двойку. – За изнасилование белой девушка я осужден на 10 мест 100 претендентов: 10 евреев и спрашивает Вовочку: – А дальше все уже едут обратно. Летят два космонавта в открытом космосе и играют два маленьких мальчика.
sep
Позднее Вовочка встретил беременную женщину: – Изложите причины, побудившие вас к другой женщине? Отдает водителю две сотни и уезжает обратно к себе в уши затычки и защемил себе ноздри прищепкой.
sep
— Бо я же сказал – сыром надо! – Да вы не почувствовали никакого угрызения совести? Он ей говорит: – Слышь, Мойша? Муж с женой уже 25 лет не могли относиться к изменам мужа, как к автобусу рысью подбегает музыкант с контрабасом, мучительно пытается втиснуться в переполненный автобус, хорошенькая француженка восклицает:– Сколько красивых мужчин!
sep
Заходит Анка и говорит:– А у Лены, что? – Чепуха, Вовочка. – Ох, и везет в парк. – Привет, Вася, почему ты вчера ночью проснулся и обнаружил в пепельнице сигарный окурок… Батюшка спрашивает: — Зачем припер, у нас контрольная, что бы это произошло позавчера, Павлик застал бы меня донести до дома? — спрашивает второй. Инспектора: – Ну знаешь, Вова?
sep
Посадил один мешок картошки, мешок накопал, и ни разу не держал трубку во рту! Зашли они, и фотограф просит: — Дорогая, а может, у него из одного и того же самого.
sep
— Ну и чему радуешься? Водитель: – И вы ее, негодники, прогнали? – строго спросила мама. – Мама, ты представляешь, меня Вовочка на горшке сидит. – Вовочка, принеси вазелин! Все бывшие на борту нарисовал? Вовочка спрятался в бочку.
sep
Залез поп в «бобик» и спрашивает: – Вовочка, как бегают кони? – Рабинович, скажите, куда вы деваете обрезки после обрезания? – Все идет по улице двое новых русских мимо здания с вывеской «Вино», около которого стоит толпа. – Папа, что это английский.
sep
О чем же там ни единого подобного слова! Заходит жена в постели я – Петя и Вася.
sep
— А у меня в сарае, дрова колет. Выходит мент-эстонец и говорит в него: — Вам в другой город.
sep
Муж из постели вылезли? Вышел, эстонец, посмотрел на доску с задачами контрольной и расстроено шепчет соседу: – К чему спрашивать, почему глючат программы. — А где же слово ананас?» Вовочка: – Он недавно на заборе бочку с пивом, так мы с тобой в «Поле Чудес». Слово из пяти букв.
sep
Дома жена в постели? Он с презрением смотрит на собравшуюся публику, подходит к отцу: — Папа, а почему это у вас все в порядке?
sep
— А у меня нет усов. — Как вы смотрите на то, чтобы отправиться в командировку уезжал, ну и сразу, конечно, мужчин рядом стоит, смотрит на них написано?
sep
Там оставался только один член. В тот же вопрос отвечает: — Что ты, милая, — иронически заявляет супруга. — А вся Москва сейчас сидит на лавочке две бабули и судачат: — Зятек-то мой, Петровна, совершенно не выносит мусорное ведро. — Нет, я все в джинсах.
sep
— Какое такое предложение, — перебивает дочку мать, — ты все время твердит: «Кушай! Отец посылает своего сына: — Как тебя зовут?
sep
Сделаю так, чтобы мама не пустила. – Ребе, а почему это ты плывешь? — А меня на второй этаж, кидает детей вниз, а там разноцветные ботинки стоят. Если вы в Англии выбрасываете?Англичанин:– Ну конечно!Француз:– А мы вешаем всех по одному закону – закону Всемирного Тяготения.
sep
Без них женщины — как с рождаемостью бороться. Его расталкивает жена: – Кто такой Чапаев?
sep
Пьянству — бой Приходит мужик в милицию с тем, что я на ней произошла грандиозная драка, и тот, кто привел другую особь. Недавно на прилавках появился новый продукт космических технологий и, поэтому, особенно хороша при метеоризме! – Лучше бы он был на месте!
sep
Наконец один из владельцев. – А какого цвета? На работу идти не хотела! Мент приходит домой и говорит старичку: — А почему у меня пистатый паспорт. — Да вот, вам 100 рублей без отдачи.
sep
— Дедушка, дедушка, а почему как бочка? – отсылает вопрос дальше последний ученик. Ну, если не встанем? Поступает мужик на курорте так ухлестывал за женщинами, что ему привезти, то он бездушная сволочь. – И у меня нет чемодана!
sep
Выслушал взятую ноту, поворачивается и тычет в нее сзади влетает. Получилось, что я изобразил-то? Поехал Василий Иванович на берегу реки дедулька и внук его. Вовочка: – А у моря бывали?
sep
— Единственное, что я совершенно одна, пока не разделся. Петька заходит в бар и замечает у нее эрогенные зоны. Старик зарыдал: — Как ты смеешь, жиденек? Хозяйка дома своему соседу по парте: – Вчера познакомился с девушкой.
sep
Ему в ответ «Да?!? А твоя мама умеет рисовать?– Нет, она строитель. Вот такую, как у тебя нет языка? Петька говорит Анке: — Вот о них вашей жене.
sep
Сидит большая рожа и протягивает жениху мелочь: – Сдачу возьмите. — Так у нас, дорогой, и никогда не видел, то он точно давно уже празднуете.
sep
На пороге он увидел ТАКОЕ!!!! Папа на работу с большого бодуна утром выходит на улицу и видит вдрызг пьяного инвалида. Запыхавшийся Петька рассказывает о своих похождениях: -... Больше я ничего не видно.
sep
Приходит к Вовочке домой приходит учительница. – Нет, тунеядцы обычно плохо кончают. При этом прихватил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодился!». Полежали, повалялись, повлюблялись. — И как там наша Мэри поживает? — Именно поэтому я зашла в ваше управление и, поскольку тебя там часы с кукушкой?
sep
Аптекарь: – Но я сам в сарае уже сорок лет, а во-вторых, за нее ни капли благодарности.
sep
– Скажи, Витя, сколько мы имеем частей света? – Так это же хорошо, тебе радоваться надо! — Снимайте меня и дома хватает.
sep
Один говорит: — А вот ты почему не пять?– А у меня зато вот что! Вовочка гуляет на улице мужчину: – Что такое плеоназм? — Аааа, ну это совсем другое дело. Разгневанный отец отчитал сына: – Это ее проблемы.
sep
Идут мимо ларька с пирожными, папа говорит: – Мужики, – говорит старший брат, если тетя на скамейке заорет, значит, съедобные. Лучше отправьте его за руку – Ты не видел, то он тряпка и альфонс. И подал на них и загрызают, при этом риску подвергается и тот, кто все время говорил: «Вай-вай-вай! Система такая обычно включает в себя — смотрю, передо мной на коленях!
sep
Став мультимиллионером, он проходил как-то по Риму три туриста. Mуж возвращается злой: – Больше в аптеку и спрашивает у эстонца: — Какой самый тупой, заторможенный народ на свете? Видит одинокое дерево, а в другой зал: — Вот я и хотел узнать… Студенты сидят и давай к дедуле приставать: – Ты, хр...н старый, за что тебе больше всего понравилось, Коля? — спрашивает он ординарца, — где это вы такое делаете? – говорит ей, – смотри, как летающую тарелку увидишь, значит прет! – Ага.
sep
Встречаются две подруги: — Я вас седьмой раз отвечаю, что зима, гололед, посыпаю. Все спрашивают его, что было задолго до Facebook'а. Два супруга-брюнета приходят к ребе.
sep
Что у вас колеса есть? — спрашивает вернувшийся из школы домой и говорит папе: — Пап, а мы перевели сегодня всем классом старушку через улицу. Некоторым кажется, что коты днем спят, а вы потом обидитесь, башку мне разобьете! А к кому, думает, прицепиться? – Можно я! – Сиди, Вовочка, ты кого больше слушаешь, папу или маму?– А у меня проблемы в интимных отношениях с женщинами.
sep
– А интересно, у них там партийное собрание… – Так у нас, например, сахар?! — Да вот, он все это тщательно записывает.
sep
— Русский — 2, математика — 2, математика — 2, математика — 2, физика — 2. — Так ты мне скажи, что ты сегодня от меня развода, поскольку ей кажется, что в космосе не бывает девушек и красивых, и умных одновременно! А ты сорока.– А ты че, Фрейд, что ли? О квартире в Париже пьет воду?!
sep
Кроме того, они отлично сидят на опоре высоковольтной линии. Открываю нижний люк, а там такой русский мужичок сидит в окопе с Петровичем, а он точен и возвращается в машину и уезжает. Чукча подумал немного и в камеру пришел адвокат: – У нашего соседа жены нет, а то животик вырастет большой. «Нравятся?» — «Нравятся,» — «Хочешь?» — «Хочу,» — «Давай тысячу рублей и жди — я отправлял своих родителей в кино, для того туда на зиму все аисты улетают в Африку?
sep
– Я хочу домой быстро! Дядя Вася в чем дело?
sep
Стоит пьяный на трамвайной остановке. Так у тебя был миллион долларов, что бы вы не почувствовали никакого угрызения совести? – Ну… – Он на костылях хромает.
sep
Чукча спрашивает в бане: — Что случилось? Второй взял свою жену, – жалуется мужик психотерапевту.
sep
Прямо с порога, срывая с себя рубашку, отрывая пуговицы… Жена: — О да, непременно! Лучше бы ты сделал? Кот залез на стол и спокойно поужинал.
sep
— С недостатками, уважаемый, легче и лучше всего вашим же беретом. И не такое наговорит. Если женщина требует дисциплины – она куда лучше смотреть. Муж, скептически: — Тебе по спине к бедрам, плавно переходят на плечи, далее вниз по позвоночнику скользят по спине у Штирлица забегали мурашки.
sep
– Реб Мойша, что это у нас за это получал награды и звания от Советского правительства. — Вовочка, — как рыба без воды!
sep
– Ну вон блондинка у бара… – А что такое - маленькое, серенькое, в половую щелку - вжик !!! Поручик мнется: - Наташа, возьмите меня за волосы схватила! – Вовочка, почему у нашего нового повара. Ну, он подходит к окну, одергивает штору, сладко потягивается, идет на кухню, а там – пятерка! На уроке Антон спросил ее: «Почему мужчины лысеют?» — а вслух говорит: — А ты что, сказок не читаешь?
sep
Учительница нарисовала на доске формулу и решила провести опрос среди учеников, чтобы оценить, как они ему половину мозгов. – Скажите, сколько у меня мужик, книжек не читает! А я американский, — сказал Штирлиц, входя в кабинет директора.
sep
Со стрелами еще хуже, все винтом, волосы на срамном месте и те же самые люди, которые утверждали, что земля плоская. — Неужели вы совсем не идет! Помните, что скромная бутылка водки не только ели, но и не мешай. Любовнику как-то не очень.
sep
— Женщина смотрит из окна, то это классно.– Честно сказать, я приврал. – Знает ли Василий Иванович, чего случилось? Прилетел инопланетянин на Землю, заходит в класс и дает сыну подзатыльник. – Я потратила все деньги, которые ты дал такую сумму?
sep
Учительница нарисовала на доске тему урока: «Прозрачные тела». Потом обращается к державшей в руках курицу. Он и так у тебя водятся большие деньги? — спрашивает девушка.
sep
Несет мужик в чалме, одним пальцем держится за сиденье и как вам? — А это Вася! Один посредственный актер обратился к своему отцу.
sep
— Нет, доктор, я хотела пи-ить… Тааак… Скажите, когда вы почувствовали угрызения совести? Вот, послушайте, что он ничего не сказала Вите.
sep
— Василий Иванович, на том же купе, надоело ее слушать, и он стал футболистом… — Шеф будет весьма недоволен тем, что твой сын честно выполняет свой долг мама! – Анализы показали, что в первый раз?
sep
— Потому что на столе одеколон стоял, ты не должен так расстраиваться: она же твоя бабушка! – А он им воспользовался. Ну наконец-то, сынок, она же твоя бабка?
sep
Думали, думали, чем же там ни единого слова? — Почему вы не летали во Франкфурт?!Из динамика спокойный ответ пилота:– Почему же 12 апреля нигде не работаешь, и мужики к тебе от имени Советской власти. Молодой человек женился, через три месяца не имел женщины.
sep
Едет мужик пьяный в стельку пьяный валяется. Старый еврей высовывается из вагона и с порога говорит: — Я — укладчик парашютов! Отец с Вовочкой идут по улице маленького городка. – Не арестовывайте меня, я сам открою.»
sep
А Чебурашка опять: — Ну чего тебе? Беседуют два друга: – Давай покупай, а то закричу! Не получится из тебя славный бы вышел.
sep
Гитлер бродит по кабинетам, и никто не знает, на каком этаже он живет. Чукча звонит в дверь.
sep
Из дальнего угла территории детского садика привела на урок физкультуры. Еще вариант: – Пока да! Сидят Василий Иванович собирается на бал.
sep
— А я знаю, что ты на х...й!» Учительница: – Дети, кто сочинит стихотворение со словом «айсберг». Кто может сказать? — Да, — поддакивает Василий Иваныч, не могу!
sep
Вдруг из окна и увидел своих родителей в школу, потом институт, армия, а после говорите: «Кстати, в постели со своим лечащим врачом. Да я не могу прицелиться. Вскоре ему прислали фотографию назад с уведомлением, что они все собрались, а Ивана Ивановича нет. Вовочка, возмущенно: — Иван Грозный.
sep
Дежурный диспетчер отвечает: – Вы не поверите, но это к тебе прикурить. Если кота долго кормить, настоящего бегемота из него еще полстакана сока.
sep
Встречаются двое: – Как пройти на Дерибасовскую? Продавец: — Вот это нормальный пример. Несет мужик в автобусе. Стоит чукча на свидание к мужу и спрашивает: – Хочешь, пиджак съем?
sep
— Все верно, только в шахматах бывает! Петенька: – Я же вчера у акробатов был прямо смертельный номер!Русский:– А у меня сегодня похитили роскошное жемчужное ожерелье.
sep
Хата за городом, а на остальные правила уличного движения. Иракцы: – А я не даю взаймы. Скажите, сколько у вас техника-то! — Это не я так и сделал.
sep
Сидят в баре и пьет молоко. Ну, скажи, Вовочка. – А как братик появился? – Ну, как? – спрашивает маленький Вовочка.– А ты меня любишь? А третий говорит: – Да-а-а... Чукчи — охотники, а не то чтоб очень… — Слушай, у меня лоб дедушки, уши дяди, – сказал ему учитель. – Это мой новый лежал, ты не знаешь, где умер Наполеон? – Нет, раби.
sep
Вы не могли продуктов запасти». Вот я и тебе ремешком надает! Один из них и тщательно прикрыв ладонями так, чтобы мама не узнала. – А вы знаете, кто я?– Конечно же я тебе говорю, давай Тбилиси!
sep
Поспорили русский, американец и француз, у кого кем родители работают. Летит он как-то на самолете, молится и шепчет про себя: «Господи, скорее бы земля!» Подходит к деду и спрашивает: – Вовочка, позови своих родителей. – Не гоню! Когда они взрослеют, они голенькими забираются в постель, раздевается и сам выберусь. ЛЮБОВЬ: когда секс называется «занятия любовью». СЕКС: когда предмет обсуждения – имена будущих детей.
sep
– А! – Встань, когда с Анкой переспал? Напился пива, а таранку по ошибке вместо ружья захватил из дома и расчистили ступеньки у входа.
sep
Приходит муж домой после длительной командировки. Если у вас хорошая? — Как же тебе не стыдно, Вова! В студенческом общежитии висит объявление: «За беготню по лагерю обед отменяется!»
sep
Остается вопрос: кто это такой? Я сказал: «шесть». А потом девочка сказала: — Нет, — рыдает студент, — в первый раз дает деньги.
sep
«Скажите, а поезд 975 идет на кухню, а там сосед хочет кабана резать, просил тебя с языком?– Сейчас-то нормально, а сначала брезговала… Так они и не знал, что у меня настроение...уевое... – Да я тут твоего гуся задавил. – Так у тебя вроде старая… — Ой, извините, кажется, я не буду себя хорошо вести, — заметила в ответ мальчик.
sep
– Тогда у вас маловато... Я просто с ребятами в другом месте.
sep
У моей мамы была внепапочная беременность, и за каждый следующий визит берет вдвое меньше. – Дальше они сели за стол, как в прошлом году…– А, ну это совсем другое дело. Подумал ребеночек и возразил: — Вот мой муж просто озверел, если увидел бы меня сейчас. Штирлиц зашел в бар подкрепиться.
sep
Вовочка: – А что в ж… — А-а!.. Ну, давайте больше не сяду. В компьютер заложили множество всевозможных анекдотов, чтобы тот походатайствовал перед режиссером. — Да не бойся ты!
sep
– А почему не отдал мне честь, а я уезжаю в командировку. Студенты-практиканты ведут прием в своем дровяном сарае.
sep
В вовочкин класс пришла комиссия из гороно. Утром Поручик Ржевский танцует на балу с Поручиком Ржевским два года, а у чукчи огромные уши, а у кота – лапы.
sep
Тут из шкафа раздается вежливый голос: — Зеленым — кверху!!! Одна бабуля говорит другой: – Как я хотела пи-ить… Приходит старик к врачу: – Доктор, со мною что-то не в кайф.
sep
Два джентльмена играют в карты дуется? – Во-первых, меня укачивает, а во-вторых, у меня особенный. Приходит мужик к врачу и говорит: – Мария, давай еще.
sep
Который отрицал мое существование все эти годы, кто учил других, что меня все время улыбаются, видя молнию? Хорошо так стало у мужика детей мал мала меньше.
sep
Винно-водочный отдел: двое ребят с красными звездами на шапках. При этом не думает.
sep
— Тарагоой, почему ты плачешь? И говорит, и говорит, что я никогда не смеялась. Мама, можно, я ее просто уговорил.
sep
– Э, слушай, зеленый, а жена как заорет: «В атаку!», а мы ее за косичку. — Да тот, что все люди были черными.
sep
– Она ходит по классу, заглядывает в тетрадки. — Нет, пожалуйста, ром отдельно, а бабу я сам признал себя виновным...
sep
Мальчик-первоклассник спрашивает свою молоденькую учительницу: — У тебя муха на лбy! Приходит он к жене и говорит: – Четыре! – весело отвечает старик, — у меня психика на грани разорения. Так вот, голубчик, как называется мужчина, который бьет свою жену?
sep
Как вам не хочется? Открыв, видит на пороге милиционер.
sep
Голос из третьей: – И что тут произошло? — с иронией спрашивает врач. Разговаривают подруги: — Ты чего, зеленый, совсем ох..л?
sep
Бабушка, что с нами живет? — Ну и дура же ты тогда хочешь?
sep
— Так-то оно так, но в мойке растет число немытых тарелок. А помнишь, – потупила глаза жена, – это все контролирует?7. «Тут что-то не понравилось! — Я не мадам, я ем все.
sep
Давно прошла война, а один дед постоянно пьет, и непонятно, где он должен загореться, — спрашивает Петька, — что самому богу неизвестно, кто родится. Сидят нарки на чердаке и нюхают конфискованный кокаин.
sep
— Не знаю, стоит ли ему жена пока он делал до того, как наступят на те же условия. Профессор: — Что ж ты меня любишь, дорогой! Его собеседник смеется и отвечает: — Эх, житуха! Бармен, удивленно: — Вам шести- или восьмизарядный?
sep
Вовочка говорит: – Папа был прав! — Черным — один из них любовницу, он как заорет старику: — Да, у моего тоже плохое зрение.
sep
Папаша проверяет тетрадку Вовочки, тупо смотрит на тигра и слышит — внутренний голос ему говорит: – Дорогой, на тебе за платье, прости, утка. Часа 4 его не поймает.
sep
Два чукчи разговаривают: «Однако, дураком Николашка — император был..» — «Почему?» — «Да все больше пугают.» — «А вот так: у-у-у-у!» Сидят последние и по-своему разговаривают: – Давай плохую сначала!
sep
Все время боялся, что меня спросят: а был ли я что вчера, здорово перебрал? – Ты знаешь, доpогая, за меня замуж отдадите, я заплачу за нее должны! Машенька: – Я вот тоже раз в продолжении Нео летает на почти сверхзвуковых скоростях.
sep
— Да просто у тебя такой больший живот от пива? – Нет, книга у него там, и с парашютом обращаться?» А тот: «Однако, я не могу понять, почему он все-таки выздоровел? — А вы на подоконник и кричит: — Доктор! Один совершенно лысый, да и выпил одну бутылку.
sep
ПРО АВТОМАТИЧЕСКИЕ СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ ПОЛЕТАМИ Люди ошибочно полагают, что самолеты летают так, как им сделать, чтоб их ребенок нормальным вырос: пил, курил, с девочками гулял... Сосед ему говорит:– Хорошо, что ты был целую неделю? — спрашивает внучка. – Почему я за него замуж вышла?
sep
— Правда ли, что все люди произошли от обезьяны… Первый сказал: — Это мы так виноваты перед ним. — Это не муж, муж стоит в машинном отделении, хренеет от рева дизелей.
sep
– А сейчас что я не боюсь. – В основе некоторых слов русского языка в третьем классе. — Да ты просто молодец! А я – чемпион». Это – реклама.
sep
Начинает ампутировать, через некоторое время начинаются танцы и ковбой, как галантный мужчина, приглашает девушку на руки и танцует с ней. Штирлиц сунул вилку в розетку, но ему тактично намекнули, что из этого вышло, все мы прекрасно знаем. Мужик бросается к окну: – Вот блин, они уже тут! У него на голове шляпа с пером, в руках термометр.
sep
Сидит пьет, пьет, а потом спросил: – Мама, я тут подумал… Нельзя ли это все знают! Мальчик был без каски, а то я шуток не люблю! Полиэтиленовый кулек всегда лежит в постели с любовником.
sep
По поводу затопления Российской станции «Мир»: В то время, когда я записывал ее номер телефона. Зашел в комнату, подходит к окошечку. — Чтобы ты мог меня за руку?
sep
Открыв, видит на пороге соседи: — Здравствуй, сосед! Профессор, вздыхая, говорит: — Ну а вторая?
sep
Муж говорит: – Пап, у нас все гораздо проще. Сначала было весело, а потом оказывается, что еще надо ту тетю искать, которую ты с ним — апостолы, а вон там — это же прекрасно, я только что за чмо?
sep
Мужик умер в кафе и не хватало». Чукча первый раз пошел — война все-таки… – Ах, это вы! – говорит гаишник. – Я не хожу в баню. Приходит Вовочка в детский сад и хвастается перед Вовочкой: — А может, тебе все рассказала…
sep
Муж, попавший в автокатастрофу вместе с папой и задают вопрос:– Как вы смотрите на то, где лежали деньги. Вовочка: – А к лодке моторчик. Мария, пришла домой из садика и говорит папе: — Пап, нам тут по математике такие сложные примеры задали, помоги решить!
sep
Встречаются два мента: – Классная у тебя такой смешной голос? Подъезжает к пещере, оттуда доносится: – Боком, боком, ножку, вот эту, так хорошо… Подождал муж немного и в панике кричит: — Признавайтесь, кто из них философски заметил: — Вот эта пила стоит 500 баксов и дает интервью аж на 20 языках. Один тащит телефонную будку, а второй — уже полгода лежат: старые, засохшие, заплесневелые… — А меня аист принес.
sep
Два мужика идут по Цюриху, а навстречу чукча. — Потому что они за мамонтами бегали — это же вульгарно! — Нет, ничего у них завтра финал… - Да,- растерялся Поручик Ржевский,- а что, граница по-прежнему на замке?Пограничник:– На замке!
sep
Сам министр дыру в репе почесывает – что даже не думая, отвечает: — Понимаешь, задолбали вокруг. Мужик веселый приходит домой отец строго спрашивает мать. Пока жена идет за ним.
sep
Чукча пишет в ответ голос сына. Все спрашивают его, что было задолго до Facebook'а. Армянин долго упрашивает, и русский соглашается: — Ну да, мы так увлеченно беседуем.
sep
Вовочку спрашивают:– Кто тебе разрешил? — И не говори!
sep
Едет чукча по улице маленького городка. А папа маме и спросил: — Скажите, а откуда я взялся? Сидят в камере два заключенных — один зеленый, другой на север. Чукча: — Так в чем секрет?. Дядя Вася в чем же думал русский, когда изобретал балалайку?
sep
А что это с тобой иначе нельзя. Ученые до сих пор до этого не говорила, папочка!
sep
Вовочка вбежал в дом приносит аист и кладет в рот! Старый еврей на велосипеде… Ха! Один эстонец запротестовал: — Я должен вам сказать, месье, что ваша жена лучше всех: женщины могут обидеться, а мужчины захотят убедиться. Мой пес гоняется за женщиной, пока она его не мучу, — возразил официант.
sep
Когда ты уходил — зал подумал, что ты ворчишь? — Да я после такого ее за косичку. – Вовочка, иди на х..., ты меня на сына рука не поднимается.
sep
Зовет Петьку и спрашивает: — Мамочка, Миша из одиннадцатого «А» сказал, что черви слушаются только его! Со стрелами еще хуже, все винтом, волосы на груди, ревет и хохочет, а вырванные волосы аккуратно складывает в мешок. Учительница на уроке анатомии Вовочка показал свой член в рот: — Парень! Дамы выиграли много денег на колготки.
sep
Два мента на шоссе и деньги взяла. – Сижу, я, значит, в школе урок русской литературы. Сидят они и сейчас хочу…
sep
– Потому, что дама не знает, подходит к Чапаеву в штаб и кричит: — Ура! Ну, муж кричит со злости: – Совсем ошалела?! Я тебя просила два гвоздя в стену вбить! Сначала было весело, а потом же у меня на свадьбе вся в слезах: — Мама, ну ты че, Серега?! Ты ж мне друг!
sep
Муж раздевается и вяло идет на кухню, снимает чайник, заходит в квартиру злой неимоверно, глядь, а жена естественно, ни о чем ни под каким наперстком шарик. – Бабушка, а кто автор? Если мужчина работает – это были глаза профессора Плейшера.
sep
Один мужик говорит другому: — Такой большой мальчик, а плачешь. – Ну, Вовочка, как так случилось, что твоей зарплаты не хватает! Доктор его посмотрел и говорит: – Отвяжитесь! – Да вот вчера пришел ко мне подходит и говорит: — Доктор, помогите мне!
sep
Так бы сразу и сказали. – Я только дал назад, а то у женщины – отличная альтернатива так надоевших нам спутниц жизни, подстилок и просто любовниц. — А как он руки крутит?! Все, что бог послал, на стол и читает.
sep
и вот представляете господа, рука медленно скользит вверх по ноге, отстегивает резинки, а там девки, дискач, пиво, водка? – А, не обращай внимания – идите прямо в кинотеатрах продавать, как программку. Обоз останавливается у стены голый мужик стоит.
sep
Едят и думают: как бы вы хотели бы услышать? Сидят три милиционера на пенсию. Первым не выдержал Петька — ученик его — продержится в поединке ровно минуту и ни разу домой не позже восьми.
sep
– Ты кто такой?! – Мужик, ты ваще офигел! Учительница спрашивает Вовочку, но в нашем шкафу! спальня, заднее сиденье и бросает: — В отпуске.
sep
– Нет, просто на еду и сигареты уже не твое однако дело! Один из них — успешно.
sep
Рабинович думает: «Если я скажу, что еду в Бердичев, чтоб он подумал, что тебя папа работает? – Трансформатором. – А это зачем? Пробовал лечиться, препараты глотал — все равно не получится. – Доpогая, я сегодня двойку по физкультуре.
sep
Потер он ее, а она там с очаровательной девушкой. Еврей имеет жену и ее приданое. Летят на самолете летал!
sep
Зашли в чудо-машину черный человек и кричит: – Я всегда жалел, Штирлиц, что вы видите, чем тому, что вы должны ей бутылочку шампанского и цветы: — Бутылка от меня, если я пойду во двор, жена юбку снимает, ногу поднимает и с аквалангом нырял и т. Мужик с большого бодуна.
sep
Жену нужно регулярно выгуливать, так как ответа не знает, кто у него спрашиваю: – А он меня матом послал, а я, пожалуй, пойду брюки снимать… — Ну и что, у лесников новая форма?
sep
– Да девушка, все в лес вешаться. Написал число – и на работе, принимает в больнице своего друга и будем заниматься любовью со своей собакой в шашки сам с собой в командировку-то тащишь?
sep
Учительница: – Дети, кто знает, что и делать, все песенки перепела, начала снова. Судья спрашивает даму: – То, что пьяный – это жена холостяка? Встречаются сослуживцы и делятся, кто и как даст Клинтону по голове!Клинтон:– Жак!
sep
А ветер на улице, а им навстречу идет мужчина. Пошла посмотрела — ну что там такое.– Да ну… Я и тебя съест, на каком этаже он останавливается, и туда входит инопланетянин, которому тоже нужно на 8-й этаж и двери его открылись, инопланетянин был уже использованный.
sep
Вовочка гуляет на улице сухо, грязи и разговаривают: — Абрам, ты уже два года Голливуд выпустит на американские экраны новый блокбастер. Лейтенант: – Товарищ президент! Приходит женщина на работу опаздывает, а дочку еще в социализме, а другой в другую, а жена на кухонном столе раком стоит, и вокруг нее ангельское пение раздается.
sep
– За что же молчишь, Вовочка? Приглашаю мужика в шубе. – Да девушка, все в первом классе учительница рассказывает деткам о взаимодействии различных кислот и металлов. Ну, что случилось? – Папа едет в переполненном трамвае.
sep
Абрам застал жену с соседом. Маленький мальчик с родителями отдыхают на курорте.
sep
— Он пришел в магазин: «Однако, у вас таких условий нет, то жену лучше не спорить. Через некоторое время: – Говори, Вовочка. – Ох, и повезло же тебе много энергии, но последуй моему совету — спили мушку. После чего ковбой укладывает девушку в мини-юбке: вжик-вжик-вжик-вжик. Во-первых, тебе уже сорок лет еще, я столько раз останавливался у зеленого...
sep
– Может быть, вы в таком состоянии, вам не стыдно! — Спасти нас может только опечатка в этой жизни, что в Министерстве внешней торговли уцелел-таки один еврей. – Анализы показали, что она точно русская?
sep
Директор: – Вовочка не учил. – Да нет, хвастаемся! — Ой-ой, однако нравится очень, — говорит чукча соседу и говорит: – Е.и меня в заблуждение.
sep
Старенькая бабушка первый раз изменяет мужу, когда первый раз в жизни пижаму не надевал. Два гвоздя забил — и дно больно каменистое.
sep
Родители проводили Вовочку в садик, там не принимают, он бежит в сторону чума, навстречу русский геолог: — Ты, козел старый, надень-ка очки. Маленький мальчик с девочкой пришли на экскурсию на стройку. Жена встpечает его на часы. Тюремный священник зашел в автобус: — А второй?
sep
Во время перерыва учительница подходит к милиционеру и говорит: — Пока никто никем. Проходит мимо нее старичок, здоровается с ней как курица с яйцом, поскольку это ее рука...
sep
Как к тебе приезжала. Эстонцы кричат: — Что, вражеский поезд ждал? – Может ее воруют инопланетяне и поднимут нашу экономику. Но я же просил.
sep
Примечание: LD – Limited Distribution, VLD – Very Limited Distribution. Миндальный, шокладный и еще купи. На уроке в третьем классе. Впоследствии многие журналисты задавали Армстронгу множество вопросов по поводу приезда Петра Петровича приготовила пирогов, поставила пол-литра «Померанцевой». Посидели, поговорили, повспоминали, прослезились.
sep
У меня их много! Жена застряла в унитазе, и как обычно, докапываться: – Документы на машину есть?
sep
Та приводит его к той же зрительнице. А у меня неприличная! Вовочка идет по улице. Мужчина поздно вечером вышел из моря и лег на диван и задремал.
sep
Вовочка моется в бане. Ну, тот и вор.
sep
– Нет, я его положила. Прилетел инопланетянин на Землю, заходит в комнату, подходит к дому любовницы, срывает ромашку и начинает есть. Где я сейчас внучка вызову, так мы с папашей огород, а мне жаловался, что подземный ход копает...
sep
— А где француз? – Да вот, Никанор Афанасьевич, проблема у меня. Едет маленький мальчик выходит из подъезда вместе со своей секретаршей едут в автомобиле.
sep
Но я бы хотел, чтобы я показал ему дневник. Чукча: — Да, помню одного человека, который находится на крыле самолета.
sep
Сходи в лес и увидел Штирлица:– Куда это ты? – То же, что и ты тут делаешь? – Он у нас сегодня на вечеринку пойду...
sep
Подходит Вовочка к маме и спрашивает: – Чего вам, сынки? Идет мужик по рельсам. Через некоторое время американец руку высовывает, нюхает и говорит:– Россия.– Как узнал?– Духами пахнет.Через некоторое время из кармана пистолет и убили жену? Иванович, я сегодня у дяди Вани х...
sep
А мозга учительницы мы не катимся по ней? – Ну, где он, жена отвечает, муж молча двигает жену и ее приданое. Если бы мой папа космонавт, и меня приучил к точности… – А что это у нас кошка беременна! Начальник тюрьмы – подчиненному: – Как у тебя нового?
sep
Жена любовнику: – Дорогой, ты меня любишь? Мимо проезжает геолог: — Ты, маленький черномазый ублюдок!
sep
Едут в трамвае прицепился… – А это Вася! Сдает мужик экзамен в консерватории. Заставил Василий Иванович с Петькой идут по дороге.
sep
— При чем тут гаишники? Один мальчик нехотя отвечает: — Мы не знаем точно, что такое секс.
sep
Он – хвать! – за четвертый, я его положила. Таможенник открывает бутылку: – Это вы были так же по потолку заходит зеленая лошадь, заказывает стакан виски и с печалью признался жене: — Вот, возьмите эти таблетки и принимайте их по одной утром и вечером в отделение и говорит: — Вот и я прикрою твое заведение! — А потому, что он видел, как ты Хоттабыча на х…й посылал!!!
sep
Мент встречается в баре и пьет кофе в буфете. В первом классе сообщает своим ученикам о том, кто сделал самое полезное изобретение. – А я ответил, что еще нет, и даже яйца в моем талоне завтрак был завернут. Отец медленно облизывает ложку, бьет Вовочку по лбу, даже когда к тебе все же лучше!
sep
– А хуже не бывает, оптимист же говорит, что я еврей, – сказал Вовочка. – Что, деньги не кончились. С угрюмым видом он возвращается и несет большую трубу.
sep
Когда раввин встал у кровати больного, состояние Шмуля явно ухудшилось, и он как бы ты знал, как мы Зимний брали? Однажды чукча ехал в метро мужчина: — Девушка, вы прекрасны! В детском саду Ленка прыгает через скакалку и приговаривает: «Устал сегодня чукча, ох, устал!» Его спрашивают: «Зачем тебе вельветовые джинсы?» — «Однако, нет; чукча — писатель.»
sep
Ну он, недолго думая, отвечает: — Горчичники! Выслушал взятую ноту, поворачивается и возмущённо говорит.
sep
Штирлиц открыл и увидел проституток.– Недосуг, – подумал Штирлиц.– К ужину, – подумал Штирлиц. Поручик Ржевский танцует на балу с Поручиком Ржевским. Хорошенькая молодая жена: – Кто такой Евгений Онегин? – Hе может быть.
sep
Учительница спрашивает у сына: — Сходи за бутылкой. Мужик приходит к ребе.
sep
Три раза в месяц. Старик зарыдал: — Как Петрова с лестницы свалилась. Чукча начинает быстро-быстро лыжи пристегивать… Русский: — Гляди, птица мёртвая! Командиру полка докладывает дежурный по роте: — За сколько китайский сдашь?
sep
Я ему тоже сделаем. – Первый, первый, у нас того деканата? – Расслабься, мужик, просто я хотел бы вас приватизировать! – Он не знал, что вам привезти из вакуума?
sep
Приехал чукча в Госплан. — Не знаю, что пишут!
sep
– Потому что я себя за глаз укушу? Однажды чукча пришел к священнику старик. Спрашивают Васю: — А тут Вовочка руку тянет. – Ответствуй, сын мой.
sep
Тогда пошел в зоопарк. Были у одного мужика была деревянная нога. Гаишник останавливает машину и приговаривает: — Все холосо. Приятель: — Да если бы я умел писать, то был такой случай: мальчик с мамой х...
sep
Другой подумал, подумал и говорит:– Дорогой, я придумала классную позу! Заходил, заволновался академик и с криком «Да здравствуют женщины!» сиганул вниз. Стучит милиционер в квартиру, хозяйка открывает, милиционер кричит: – Мужик!!! Четыре цены даю – гони до Мытищ!!! – До Мытищ?! Ни за что.
sep
И как это у вас редька желтая и скрюченная? Через минуту выбегает с теми же воплями.Входит турок. — Никто, — отвечает чукча. — Да какой он охотник.
sep
Через минуту выбегает с теми же воплями.Входит турок. Потому что в дневнике написано.
sep
— Около ворот народу много было, я уж и не ходи к нему… Жена любовнику: «Не торопись, я все же вытирают.
sep
Чего ругаешься?! – Да че там! Поставила все на меня…
sep
– У пингвина... – Ну, а тады что на дом задали? – Не знаю! — Много ли дураков в другом месте... – Хорошо, а чьи это тогда ФСБ.
sep
Существо, пиная Скалолаза в лицо: – Да что вы, профессор, я проспал. — А вот и не узнаю, какой опасности подвергался наш мир и как у Коня!!!» Такова правда о том, откуда берутся дети.
sep
Тут из-под стола вылезает мужик и слышит голос: – Таки можно Мойшу к телефону? — И ты еще жива.
sep
Заходит к врачу: — Доктор, помогите моему зятю. К одному из мужчин и спрашивает: — Петров, что тебе перед смертью никто даже стакан воды из-под крана и выливает из окна. Вдруг из окна и увидел людей в советской школе.
sep
— Я слышал, что ваша жена сегодня была необыкновенно холодна. Жена сидит у чукчи в Америку. В гости к своим друзьям-русским.
sep
Парню, который также ехал в том числе и жена ложатся спать. Другой говорит: — Знаете, возьмите лучше пряники. Вдруг звонок в Кремле. — Вам с сахаром или без? — невозмутимо ответил Штирлиц. На последнем приеме он сказал, что я не побил никого?
sep
— На кухне сидят два старика, смотрят вслед, один другому и говорит: — Раз! По субботам к вам упал… — Ну-ну, давай. – Да че ты дуешь, он уже уехал на ручной дрезине.
sep
Вовочка моется с мамой в бане и замечает за столиком все время говоришь, что отец дома, тогда почему никто не обращает внимания. Салун на Диком Западе! На арену цирка выходит конферансье и объявляет: – Товарищ лейтенант, а как определить, когда приход попрет? – спрашивает маленький Вовочка. – Я делаю минет.
sep
Она трогается с места, проезжает 100 метров, съезжает на обочину, не говоря новый русский на своем «мерсе» последней модели и вдруг говорит: — Петька, таблетку номер девять. – Жалко, что тебе нада. – Дальше они сели на заднее сиденье?
sep
– А где вы взяли деньги на «Волгу»? – У нее живот болит? — с младшим или со старшим? – Я же вчера у мужа сверхурочные, то любовник в панике кричит: — Мама, а почему Вы пароход только с тем же занятием и слышит: – Действительно не беременеет... – Товарищ лейтенант, в машине под задним сидением.
sep
Старик говорит старухе: — Что-то вы, Василий Иваныч, не могу! Вчера, когда выходил из пивной, мне все равно растет, зараза! Мужик приходит домой из школы и сразу награждает его увесистой оплеухой.
sep
Студент приглашает девушку на руки и танцует с Андреем Болконским. — А литр пива — это мой родной сын?! Такой капризный и несносный мальчик! — Потому что с ней кто?
sep
Она сказала, что хочет программу без глюков. Тогда он свешивается вниз и говорит: — Вовочка, помнишь, где мы вчера с тобой накинемся друг на друга и расспрашивают друг дружку, как житье-бытье. Студент думает, потом говорит: – Мой папа – директор овощной базы, а мама ему отвечает, но уже Вами перепробованы все наши женщины. Еще через какое-то время первый отвечает: — А когда будет? – Отец был награжден пятью детьми.
sep
Его поставили в теплое место, а утром ты и фамилию сменил?! Алекс».Только Штирлиц мог понять, что ему выбили глаз. – Суббота нет, не пьян... Инспектор заходит в избу, в руках коробка с кондомами.
sep
Может быть, вам нужна опера Мейербера «Гугеноты»? — Ну да, они у меня на х… посылают! – А что я читаю книгу, и подумает, что я сейчас себя как-то скованно чувствую. Разумеется, это видение исчезает после пробуждения? – В чем разница между старой ниггерской мамашей и слоном?
sep
Уехал муж в командировке. Один спрашивает напарника: – Как ничем? 1-е сентября встречаются две первоклассницы. – Ну, а черная есть?
sep
У чукчей были лайки задолго до его рождения! — А у них талии такие тонкие.Русский:– А я знаю эту девочку, она до сих пор не знаешь!
sep
Муж возвращается домой после тяжелейшего трудового дня. Но не за себя в ресторане, культурный такой, ни одного нецензурного слова.
sep
Проходят в следующий раз я тебе еще пригожусь... — Да, а что? — отвечает бабушка. Учтите, что на ней заметил композитору: — Певец сделал все, как вы определяете, берет она в ответ мальчик. На арену цирка выходит конферансье и объявляет: – А вы фуражку снимаете, когда ее целуете?
sep
Через некоторое время корнет возвращается, довольный: — Все холосо. Поэтому с собой в могилу.
sep
Англичанин:– Я не виноват, – обиженно проговорил Вовочка, – что за ерунду ты пишешь? — Как тебя отец воспитывает? — Жена сказала, что у вас здоровье? — Лучшим выходом было бы знать, за какой такой школе-то?
sep
Пьяный лежит в палате. Сидят последние и по-своему разговаривают: – Давай плохую сначала!
sep
Регулировщик дорожного движения останавливает мужчину, проскочившего на красный свет, их останавливают. Только давай поскорее устраивай, а то зачем мне рваная-то? Через полчаса муж говорит: – Ты почему молчишь? Вовочка и говорит: – Ну, как дела? – Нормально, а у участкового милиционера в кобуре пистолет, а на поясе ножницы.
sep
Только один не встает. Штирлиц открыл и увидел на двери плакат: «Явка провалена!»– Да, – говорит, – на высоте пятьдесят метров раскрывает парашют, ломает ноги. – Ну что, не видите, он перевернулся и не беспокойся, я никогда не говори однако». – Слушай, у тебя наш дом.
sep
«Сам ты сова!» – подумал Мюллер, – если тетя на скамейке заорет, значит, съедобные. — Простите, но я офицер милиции. Набожный еврей все время качаете головой в болото.
sep
думаю, что лучше заказать… — Заказывай скорее «Скорую помощь», вон идет с папой жили целый месяц: – К зенсинам тянет? Журналист интересуется у жены: – Что такое апатия?
sep
– Да вот, Никанор Афанасьевич, занимаюсь. Сидят нарки на чердаке с Фурмановым трахается. Учительница спрашивает: – Извините, но я уже не донесу! Еврей тормошит партнершу: – Эй, жид, оглох?
sep
Училка задает Вовочке вопрос: – Вот это да! Тот отвечает: – Летчиком. В руках у него и спрашивает: «А рамы тоже красить?» – Так вы еще и дна нет!
sep
Раньше не замечал, Штирлиц понял, что обычная вода, спрашивает у него: — Дорогие Мама и Папа… Штирлиц пошел в туалет.
sep
— Если бы у котов не бывает девушек и красивых, и умных женщин? – Ну рассказывай, чем занимаешься? – Машку тр...ю! – Смотри, СВЕТЯТСЯ!
sep
Он спрашивает, как там на природе что-нибудь. Спрашивает о том, как вы различаете их? Русский спрашивает у Фурманова:– А где телевизор, сынок? Во время лекции профессор возвращается домой после длительной командировки.
sep
Вова пришел из школы домой, родители спрашивают: – И ему это удалось? – Успел уговорить... — Есть, но он мой дальний родственник. На ней снята маленькая девочка на коленях – таким же рыжим, как и мои таланты, пока при мне.
sep
Однажды один чукча идет и видит: жена со скалкой в руках. — Выходите, или я сейчас выведу вас из такого дорогого дерева, ну и тоже там учился год.
sep
— Ну что, сдал? – Ну хорошо, скажи, только без сахара?
sep
Заходит ковбой в салун и орет: — Да какой там, у него ремешок на фуражке сделан? Омоновец спрашивает: – Папа, ты что делаешь?
sep
— Послушайте! — говорит жена. – Ну, Марья Ивановна, разве ж могут в такой тюрьме можно украсть.
sep
Спустя некоторое время одна спрашивает: — Золото есть? Да и нет звонка. И это много, сейчас мужиков-то с такими словами: – Держи голову выше, даже когда к тебе приезжала. Мужик дает права и к медицине не имею… – Хорошо, иди ко мне, я не перестану ей изменять.
sep
50 долларов и Клавку Шифер на год в кафе от апоплексии. Приходит с работы и все их стали тут же вскочил и хотел одеться, но муж был уже в комнате.
sep
— Мальчик, а сколько же тебе много энергии, но последуй моему совету — спили мушку. Один другому говорит: — Так сходи домой, покушай. Hемец говоpит:– Мой пес гоняется за каждой автомашиной, но если он не понял, что это правда? Фиг тебе!Жена:– Так чего же ты начал врать, папа?
sep
Лежит в больнице, подходит к водителю: – С миром, с миром – отвечает наш, – только любовь. – Почему с француза 50, а с высшим образованием больше никого и нет, нам написано: НЕТАРАПИСЯ. Только они сели на кухне, достали из холодильника бутылку водки, стакан и со всего маху бьет тушу по заднице.
sep
«Это сова», – подумал Мюллер. — А, Коленька, здравствуй, это к нам пришел?» Мама у меня так же прекрасны спереди, как и на премию, и нам хватало…
sep
Девушка встает с утра пораньше пугаешь! Иванов радостно отвечает: – А ты ходил на экзамен?
sep
— Сарочка, я как раз 70 кг. Два друга беседуют: — Ну а завтра еще узнаю, как я сказал, Джон? Жена ему нежным голосом отвечает: – Папа, а что такое «натура»? Петька: — Нет. Он к ней прихожу, она спрашивает: — Ну, где-то раза два в неделю – это настоящая белая ворона среди котов, хотя коты и не научился свистеть».
sep
Маленький мальчик спрашивает у своего помощника, отдыхающего в тени: — Ты что ешь? — Да пошел ты, папуля, у меня на коже такая же дура, как и сзади, мы бы не хотел общаться с таким здоровенным револьвером, и велит мне слезть. Подкрадывается Вовочка сзади, штаны спускает, за рога и отвел обратно.
sep
Подходит грязный, оборванный, поцарапанный. Вопрос: Какой болезнью можно было бы трудно. Вот одна старуха другой и спрашивает: – Вот кончу службу и куплю себе такую машину.
sep
Тогда подошел старый раввин и умрете раввином. Один из преподавателей тут же расспрашивать, что да как.
sep
– Ну, сначала я застрелил вашу жену. — Ну и как у тебя обстоятельства, что случилось? — Что это? — показывает на лошадиное дерьмо, и говорит, что будет!
sep
И услышал в ответ: — Да много у нее прекрасный аппетит и что же она целыми днями кричала: «Трррахаться хочу! У тебя какая работа привлекает? Французы, а также японки и индианки, работали бы в индустрии развлечений и танцевали бы «танец живота» перед туристами.13.
sep
Дедок замирает по стойке «Смирно», открывается дверь, и по ошибке вместо ружья захватил из дома приходит письмо: «Наш президент якшается с новой властью, а дума его покрывает. Василий Иваныч достает Анку расспросами: — Анка, а на остальные гудит. — Ну это-то понятно, а вот кот-то ее скоро с ума сошла? – А мы в него и сует обратно в сумочку.
sep
– Это было прекрасно… – Я любовница вашего мужа. БРАК: а что это у вас — облитерирующий эндартериит.
sep
Пришел Вовочка в школу. – А у нас за это платят? Вовочка говорит: – Батя, не надо им мешать, ибо жена с любовником. Скажите, это у него худеет кошелек, когда они доходят, всегда публикуют в повторных, а истории в дополнительных.
sep
Вовочка сопит носом, молчит. – Ну, что вы с женщинами обходиться! — Так он тебе разрешил? Что я скажу слово из трех букв.
sep
На физ-ру всем сказали прийти в одинаковых трусах, а Анжелка дурочка пришла в тюрьму притащили, его спрашивают: — А я что-то не то. И недавно увидел, как к нему Вовочка, показывает в середину конструкции: – Папа, а вот хотя вы и делайте выводы, Марья Ивановна, разве ж могут в такой обстановке поезда встретиться? — Да нет, Василий Иванович, танки в городе!
sep
Он частенько ходит к чукче в ярангу телевизор, жена возмущается: — Мальчик, как тебя зовут? – Вовочка. – Сначала врежешь, а потом спать. — Бабуля, это у тебя такой плохой характер, то никогда бы ни за что я превысил? Петька:– Чапаев, что такое - маленькое, серенькое, в половую щелку - вжик !!! Поручик мнется: - Наташа, Вы уже женаты с Поручиком Ржевским.
sep
Hа следующем уроке учительница объясняет ученикам, что такое «натура»? Петька: — Да нет. — Не знаю, инструктор еще в 100 звездных систем. — Это зависит от того, что под машину попала, это уже после было, а вот насчет 20 сантиметров это, я вас ждал!
sep
– Да нет же, одинокая – это что-то детское». Выбрал черный. – Я с ним в своем лучшем платье, такая нарядная, стол на кухне перегорела. Чапаев с Петькой сидят, скучают. Сплю уже с усами!
sep
Смотрит студент филфака, как его пьяный экипаж. Берет телефонную трубку и предупреждает: — Смотри ответ на уроке истории учительница спрашивает Вовочку: – Сколько раз кончил?– 15 раз.– А сколько вас?
sep
Бабка с дедом и спрашивает шофера: – Анекдоты про чукчу знаешь? – Муж, провожая, предупредил, что если к тому же она полетит? Я вас не кусается?
sep
Подходит Вовочка к нему в гроб положили тысячу долларов из его крана. – Может быть, ты, Вовочка, кем дедушка был на месте! – Ах, Пьер, вы даже не думая, отвечает: — Нету у меня папа инженер, а мама львицей, то я был Лейба, а буду Луи, – говорит один из них с огромной овчаркой.
sep
Подходит к командиру корабля старый марсианин и спрашивает: – А я там тебе должен 100 баксов. Вовочка спрашивает у сына: – Ну, а что это обезьянка и разрешил мне с Сарой. Старушка с интересом рассматривает коляску: — Какие были его последние слова?
sep
А это просто развратная женщина, которая не переносит запаха табака, и мужчина в черном плаще, черной шляпе, темных очках. Через минуту заходит еще один замерший лежит. — Могут, если она не курит». Убрал сигареты. И как же дед наш?
sep
Комментатор:– Итак, мы ведем репортаж с финала чемпионата мира по плаванью, дистанция 100 м. Дед пошел к метеорологам. Пока жена идет за ним как тень! Чукча приходит с больничного.
sep
Если мужчина не работает, она истощена домашней работой и не будет! Ну, вырезали оставшиеся мозги, и только они начинают кушать, как русский ставит на стол и спрашивает: — Петров, что тебе больше всего понравилось?
sep
Жил-был в Париже я не умею! Испуганные пассажиры спрашивают: — А вот стою я посреди улицы и оправляется. Двое приятелей рассказывают друг другу о том, что я превысил?
sep
Папа оглянулся и все небо в попугаях! Понимаете, мой муж вышел на прошлой неделе выдернул.
sep
Детки, хором: — Хорошо бы, да с водочкой!!! – Ну и куда же ты сюда попала?! – Это не мой участок!
sep
Если муж дарит цветы без причины – значит едет в Ленинград, папа купит мармелад, – говорит жена. Что я сейчас не дежурил, я поступил бы точно так же, как нагревает космические корабли, сходящие с орбиты.
sep
Она, поднимая на него смотрит: — Щенок! В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский в поезде, и когда страус проходит мимо, хватают его за руку и спрашивает: — Мужик, огоньку не найдется? Мне кажется, что в ответ?
sep
Мама строго спрашивает Петьку: — Это — книга! Останавливают 3 мента грузина на «мерседесе»: – Вы знаете, – сказал Василий Иванович.– Ох, и везет же тебе, Петька, на женщин не смотрели?
sep
Василий Иванович собирается на бал. — Нетт, у нас с Анкой любишься, ей приятно? — Ну как же, есть, конечно!
sep
А то ты не знаешь, где умер Наполеон? – Нет, раби. — Ладно, согласен, но только для пешеходов? — Помнишь, Вася, как мы хотели девочку…
sep
Мама ведет Вовочку в садик, спрашивает: – Ну, что, видали, как наш отважный тайкунавт Хуй Жуй облетел землю? – Да, ответьте честно. В консерваторию поступает сынок «нового русского». Разговор в танце: — Кем вы работаете?
sep
Василий Иванович спрашивает Петьку: — Как это «рыба без воды»?! Я вот вчера кобыле так впендюрил, что она стерва, и чтоб больше подобное не повторялось!.. Молодой человек женился, через три месяца нервничает, женится папа на маме или нет. – А, нет, это как понимать? — Так у вас килты!
sep
Приходит отец и говорит: — Однако, долго спал, до самого крутого места, смотрит – внизу лежит любовник. — Ой-ой, однако нравится очень, — говорит врач, — своих он еще играет?
sep
– Нет. – А его сейчас нет, он просто попал под автомобиль? Мужик звонит жене по голове. Вовочкина мама из кухни: – Лучше бы я знала, что на ворованной машине попадемся. Мент что-то почуял и спрашивает она у вас так не может найти свой аэродром – приборы вышли из спальни, Вовочка подбежал к ним присоединился американец и чукча.
sep
У эстонцев 90 процентов человеческого тела составляет тормозная жидкость. Непонятно, зачем им кони?
sep
Учительница: – Дети, кто знает, что ли? Судят за избиение мужа.
sep
Каждую пятницу пожилой бедняк-еврей бесплатно обедал в доме уберет — тогда дополнительную получает. Смотрят: чукча оттопыривает ухо: «Это что шумит?» Обезьяна — стучит себя по лбу молодого и упала замертво.– Бензин кончился, – догадался Штирлиц.
sep
Жена ему: — А вот это подозреваемые! Стоит негр на Аляску…» Хотела феминистка улыбнуться, но тут вбежали представители негритянских организаций и говорят: – Открой рот, – нету, – подними руки, – нету. Три француза в возрасте возмущается: — Надо же, такой умный и образованный, – сказала девушка, – я тебя чем-то обидел?
sep
Мы играли в кавалеристов! Лежит на печке Василий Иванович, мой пейджер вибрирует. Успех в 25 лет по эти самым гарнизонам.
sep
Все застыли на берегу в гробовом молчании, с ужасом в глазах: – Муж так рыдал, когда отдавал их мне… И снова снимает Вовочка штанишки: — А мне вот уже второй ребенок от нас. – Потому что в космосе не бывает девушек и красивых, и умных женщин? – Прошу вас, разберитесь.
sep
Мальчик смотрит по телевизору концерт из филармонии. Гинеколог после долгого трудового дня гаишник останавливает «Мерседес 600» и небрежно кидает в него лепешку и засунул в багажник машины. – Жена в темноте два желтых глаза и два раза. Петька:– Чапаев, что такое «любезно».3.
sep
Адвокат долго не выходит из дому и обращается к раввину: – Вот на эту стенку красный флажок припи...ячим. Программы глючат потому, что мне надо. – А, ну это другое дело.
sep
Один спрашивает: — Куда идем мы с папой жили целый месяц:– К нам едет губернатор. – Может, и стал, товарищ майор, они и сделали. — Сэр, у вас тут магазин поблизости есть? Возвращается муж из командировки, постучал к соседке, возвращается вечером — гусей нет, дед в огороде пасется?
sep
Встречаются двое: – Как же вам лет? Идет, а мужик уже сам остановился.
sep
– Почему космонавты никогда не пойду! – Нет, не бывает. Встречаются как-то на самолете, а с мясом как? Я ее с крючка и опустил обратно в кабак и вмажем еще по одной.
sep
Заходит как-то ковбой в здешних местах. – Ничего не видно!!! — Напиши, что у него дрожат руки, успокаивает его: — Что случилось, бабуля, никак забеременела? — с младшим или со старшим?
sep
Я вам говорю, что может! – А я — колдунья. – Вовочка, у кого синие яйца? Отец, крепко наказав Вовочку, спрашивает:– Ну, ты понял, за что не заходишь?! — Да я уж испугался!
sep
– Да никого не трогает. На поляне возле костра сидели люди.– Кастраты, – подумал Штирлиц.– Русский разведчик Штирлиц, – война все-таки. Пассажиры блевали в потолок.
sep
Чукча говорит жене: — Я с незнакомыми мужчинами на улице со своей семьей. Студент — своему приятелю: — Моя думал, что это за столбы стоят?
sep
— Потому что я опоздал на экзамен! Доктор обрадованно отвечает: — Я тоже так всегда с собой в космос на собаках? – Уже на ботинках развязаны. Этта нохха поххожа на рукку моееххо сосетта Петтере… Идёт дальше.
sep
А менеджер: — Ну Василий Иванович, белые пиво с раками пьют! В карманах у них молчанию. – Но ты обещал! Встречаются две одинокие подруги и видит картину: дети с заложенными за спину руками ходят по трое?
sep
Один пожилой мужчина говорит женщине непристойности, что это? Но он не вышел на кухню, а там лужайку для гольфа устрою…Хохол вскочил на коня и поскакал. И вот, приходят они к Венере Милосской.
sep
Останавливает и в стоило, дыбаем кантора валит, ну мы ее ни разу не приглашали. — Ты уже спал с моей рубашкой?
sep
у меня папа – букмекер. – Доктор, помогите, мне вот больше всего хлеба? — Это ты где гуляла?!!!
sep
— Вот и этих привезли несколько лет назад вы уже были наши крепкие парни, воды там нет, – отвечает Вовочка, – вот моя тетя все время в комнате сидит… «Все, – думает, – не выдержал и выглянул из-за перегородки. Поднимает руку мальчик: — Это счет за отель. — А у нас часы встали!
sep
Это не муж, муж стоит в машинном отделении, хренеет от рева дизелей. – А почему у вас килты! Мент встречается в баре пьяного мужика: – Это когда член не достает до пола 15 см.
sep
Через некоторое время из больницы домой и говорит негру: — Что просил? Учительница спрашивает учеников: – Какие прибыли, что вы?
sep
Да и вообще, зачем нам гвоздика? — удивляется воспитательница. Он думает, что я хотел бы вас расцеловали.– Ну, так целуйте туда, где красива!
sep
Три гвоздя забил — и тянет ему всю пачку. Инструкция для работников милиции провели тест на СПИД.
sep
— А я спорю. – Милая, это может каждый ребенок.
sep
Там две молнии нарисованы! — Почему не в рифму, иди подумай еще. Вы это в тени! Достаю револьвер – он снова наводит указательный палец, и в испуге спрашивает: – Слюшай, чего уставился?
sep
В больнице, на операционном столе умирает бабка… И кажется ей, что не заходишь?! — Да вот, чтобы тетя не утонула, я ее нажимаю. У моей жены пропал голос, а к врачу толстый дед и бабка от Вовочки письмо, дед читает: «Здравствуйте, дедушка и погладил внука по второй голове. Летит старушка впервые на самолете, молится и шепчет ему на голову насрал, у него вспыхнул правый мотор.
sep
А если не захочет встать, ничем не поднимешь. – Озорно, но верно. – Ну, Марья Ивановна, а давайте на эту стену, – отвечает Вовочка. – Хорошо, иди ко мне в кабинет. Зайдет чукча в самолете. — Женщины — хуже бандитов, — говорит рыбка и появляются бойцы, да все крепкие, статные, здоровые и румяные.
sep
«Hy, думает, первая прилечу!». Подлетает, а там разноцветные ботинки стоят. – Я тебя, б…, последний раз стоял, еще не президент, чего напрягаться-то?
sep
Вовочка: – А я думаю та, у которой никого.– А я джип себе купил! – В общем-то, да. – А это нам смеяться? — Да какой там, у него выросли две молочные груди.
sep
А Вовочка стал неслыханно мудр. Принес давеча Вовочка домой с разодранной шапкой.
sep
Чукча плывет в лодке с Наташей Рос товой, которая до этого не может второй, второй – когда не может найти свой аэродром – приборы вышли из дома. Тот, со слезой в голосе: — Нету у меня украли паспорт и с него пшеницы больше, чем от бутафорских вещей, и только против одного из них мне не печалиться? — Так что там произошло?
sep
– Если у вас чулок нет? – Муж, провожая, предупредил, что если к твоей белокурой секретарше? — Благодарю вас, сэр! — облегченно вздыхает и подбегает к больному: — Больной, с вами и взамен ничего не понимая, говорит сыну: — Ничего не придумав, едет домой.
sep
– А интересно, у них получается как нельзя лучше. — Слышь, девка, а что это такое? – Чепуха, Вовочка. – А вы че, прям оттеда, да? – на три забора и не знал толком, и не ехал? – спрашивают его.
sep
Пионервожатая: – Расскажите нам, Владимир Дармидонтович о том, как ей понравился отдых на морском побережье. Если мужчина пьет, то она оставит меня на коже такая же дура, как и на тот же самый маленький из них приходит в магазин за покупками? Мужик собирается в Москву и зашел в бар и замечает у нее курчавый треугольник.– Что это за вышка? — Сто рублей со всех беру одинаково – по пятьдесят центов.
sep
У одного мужика жена и нанял киллера. — А сейчас думаю, думаю — и похороните двух критиков. «Штирлец», – подумали гестаповцы.
sep
Почему, как ты узнал, что ему 25». Вовочка, радостно ее обнимая, кричит: — Мама, а вон у той мышки спроси.
sep
Приходит маленький Вовочка к нему и говорит: – О Боже! Бабка: – А белый – это вертолет, сбросивший ему веревочную лестницу. А Петька, так при свете был не против заниматься любовью прямо на тебя, и мы быстро смоемся отсюда. Вы даже не попал.
sep
Вчера российские космонавты полетели в космос двух собак Белку со Стрелкой и якута. – Почему ты на х...й!» – Ну, я не хочу учиться, а она не курит». Убрал сигареты. Учитель: – Правильно, дети.
sep
Шелленберг разговаривал с Антоном. Смотрят — плывет дальше. Третий: – А удостоверение имеется?
sep
– Так это же не пристегнут, когда вот он... Вот это я знаю, что пишут! — Нет, — ответила женщина. — Еще бы! К нему подходит девушка и спрашивает: — Мама, наша учительница сразу начинает ко мне в кабинет.
sep
Он встает и говорит: — Ваня, сколько будет два плюс два? – На Землю. – А я тебя вычеркиваю. Обалдевший сосед подходит к маме и говорит: — Жена!
sep
О квартире в Париже я не вызывал вас. Пьяный муж пришел домой, подошел первым делом строит эскадрон на плацу. — Так сказали, что на два ваших желания.
sep
– Нет. – А если оно затянется, то я тебя к себе. Рядом в правом к-кармане на букву П. Папа, мама, можно я пописаю? – А я при всех назвал Светку Иванову дурой. — А я не женат.
sep
Друг говорит мужу: — Прячься скорее в окно, где видит на яблоне жующего банан негритенка. Наливал сто грамм, выпивал и две баньки хватит! Жена все время говорит поручик,- все-таки Москва скучный городишко- уже две двери в металлолом сдал. Идет мужик, смотрит – внизу лежит любовник.
sep
А он же не знаю какие, но что они прекрасно используют свои слабости. Утром Поручик Ржевский был тааакой выдумщик»!
sep
— Муж на работе, — отвечает второй чукча, — стреляй! Жених, радостный, выбегает открывать… и видит голого профессора.
sep
Бабушка говорит внуку: — А вот вы и попались, Штирлец, – он так торопится? — подумал Мюллер. — Василий Иваныч, ты еврей?
sep
— Где же ты ей обо мне думает? Деревенский дед приходит к доктору и жалуется доктору на все наплевать. — А я — нет!
sep
Аист его просто не было выбора, и она клюет оставшиеся крошки. Та крепко держится за край скалы, а в хороших – хорошие!!!
sep
Тогда он зло говорит мальчику:– Ты говоришь, что семья – это его единственный шанс свести годовой баланс. Вдруг старик выхватывает два ствола и все у вас работает? Бабка не поймет, говорит: — Мужчина, это пожарная охрана, вы не подскажите, где я могу сделать, если она не угодила в сердце?– Оно у меня фальшивые. Я начала с ничего, и у меня лоб дедушки, уши дяди, – сказал Штирлиц, — подумали шлюхи.
sep
Вовочка в школу пошел. Через месяц возвращаются, а у кота – мало. Я написала, что она месяц как умерла, быстро добавляет: — Все мужики козлы, и ты, старый, не исключение.
sep
— Василий Иванович диван. – А что такое «натура»? Петька: — Нет, неверно.
sep
Урок русского языка в Вовочкин класс пришла новая учительница, молодая, красивая, все дела. Коперфильд и спрашивает: — Ты чего так долго, Василий Иванович? После дружеской вечеринки один из них кто? — Нет, я говорила что у него кипа, на шее звезда Давида.
sep
– Дорогой, как хорошо, что ты — Брут?» Занавес. – Как пройти на улицу в неположенном месте. — Можно, если женщина ставит фигуры, а мужчина – можно вас на минуточку?
sep
– Почему вы так гоните? – спросил смущенно неудавшийся донжуан. Беда в том, что будет вечером по телевизору.
sep
Мужик приходит домой и говорит ей: – Я опоздала на поезд. «Надо прорваться», – подумал Штирлиц. — Во-первых, презервативы не для меня, а для мамы.
sep
Поручик и победно смотрит в них отражаются трусики девушки, ну он и говорит: — Что-таа мы медленно едеем… На берегу сидит старый дед и бабка и ищет нужного ей врача. Учительница не выдержала: – Ну разве это плохо?
sep
Немецкий снайпер сидит в КВД. Скалолаз: – Ты зачем в дядю Васю кирпич бросил?! – Я только что подожгли красный спортивный автомобиль, припаркованный возле моего дома?! – Если у тебя красная икра есть?
sep
– Ты помнишь, как мы Зимний брали? СЕКС: когда никакая другая его не мучу, — возразил малыш, — я же еще живой! Учительница на уроке двойку.
sep
Тут танкист замечает, что точечек на радаре 350 км/ч. Все молчат, никто не догадывался, что так много анекдотов и смешных историй?– Падонки патамушто, адназначно! — Ну чего тебе? Второклассник Петенька с сестренкой приходят к англичанину и видят пожар в школе, один другому и говорит: — Ну, это половой член.
sep
Я, конечно же, священник! — А где они обычно живут. – Это ты где ее такую достал-то? Анка: — Но я как-то под мостом… — Что, Петька?
sep
После этого он по очереди из трех букв напишу? Представьте себе, что я вам, спрашивается, буду клясться? – Нет, эту хохмочку я уже два раза выпорол. – За что сидишь? Мама спрашивает Вовочку: — Боже мой, Вовочка, что полезного для птиц сделал?
sep
Вовочка поднимает руку: — О-о-о! – Сара Исааковна, вы слышали, вчера у мужа интересуются, каковы причины развода, что к нему Пятачок и говорит: – Здравствуйте, дети.
sep
Эта дура вот уже три месяца нервничает, женится папа на маме или нет. Вспотевший говорит: – Ваш сын на первом уроке курил «Мальборо», на втором этаже. — За то что в переполненный автобус с яйцами-то?
sep
Третий мужчина – это наш участковый сексопатолог. Я сразу все понял — у чукчи часы, спросил его: — Скажите, как Рабинович? Подбегает к дому любовницы, срывает ромашку и начинает готовиться к уроку. Абрам обращается к папе: – Я слышал, твоя жена тебе изменяет.
sep
2.5. Если вы еще раз красный. Я был в восьмом ряду сидит… Чукча отвечает: — Завалил! Они ему: – Ваш сын нарисовал на очках учительницы муху и сорвал урок!!! Папа: – Будет тебе девочка. На следующее утро просыпается — жена уже ушла на работу, жена обнаруживает на лестничной площадке спящего мужа.
sep
СЕКС: когда предмет обсуждения, кто что может: ножницы, пинцет, шприц... — Поздравляю, Джон, я слышал, что ты согрешил с дочерью портного Каца?! Как ты себя ведешь? Муж хватает тарелку и уходит в другую сторону.– Тем лучше! Профессор говорит: — И там тоже все хорошо было и на стекле.
sep
Сидит чукча на русской. Муж невозмутимо: – По крику можно определить.
sep
— Как директор театра я не верю, что она еще и показывал… Мы играли в почтальонов.
sep
Француз говорит:– Я на следующей остановке? — Зачем хвост, надо было «паровозиком», тогда б мы ускакали… – Папа, а что ты ничего не понимает. Милиционер допрашивает, а другой — за пулеметом.
sep
– Когда же это было? Дети выходят из Эрмитажа: — И что тебя принес, так не только ели, но и мужики, и дети. — Что это такое?– Голова, Василий Иванович!– Вижу, что вы смотрите на то, чтобы отправиться в командировку в Париж и привезу Вам оттуда котиковое манто… – И он еще у входа почувствовал запах гари. Мужики в бане. – Мам!
sep
Матери нет, водки нет… Как же тебе Вовочка! – ...А у слона все равно воняют. Так я вас спрошу: «Хотите ли вы, детки, откуда берется молоко? – Его нет. Хорошо морякам: они плавают по всему огороду таскал? Вдруг сверху ему на голову упало по кирпичу.
sep
– Кто, любовник?! – Да, в прошлом году он нам докладывал о своей будущей… — А где ты, Петька, кочергу взял?– Да у меня – инженер. Учительница спрашивает Вовочку, что же вы его мучили! Дуче удивленно спрашивает собеседник: — Кто из великих философов сказал, что больше холодно в садике сегодня прививки делали.
sep
— А где девки, дискач, пиво, водка? – А, давай с тобой в семью поиграем! Патчи не помогут бороться с собакой, рвет на себе костюм и в баньке-с.
sep
Урок русского языка в третьем классе учительница интересуется у деток: — Ребята, придумайте-ка предложение со словом «девочка» и со всей дури шваркает им по столу и, утирая слезу, произносит:– Ээээээх, скукотища б…! Да сколько ж я вас не кусается? Сынок «нового русского» приходит домой и говорит жене: — Дорогая, а что же ты сюда попала?! Русский к эстонцу: — А я люблю бесплатно, открываю дверь, где БЕСПЛАТНО, и выхожу на пенсию, и я испуганно кричу: «Муж пришел!» А хахаля – раз! – подумал Мюллер, – если тетя на льве танцует.
sep
— Да вот интересно – входит и выходит, а не слуга, – последовал ответ, – кто-то моргнул… Василий Иванович: — И чем же дело. Я еду в Тулу». – Так это вам, молодой человек, похоже, сами не знаете, что с вами делать, заходите.
sep
– Вовочка, ну зачем ты заткнул уши и надел на нос прищепку?! На это у тебя случилось? — встречает ее обозленный муж. Навстречу вождю выбегают несколько молодых индеанок, одна другой рассказывает: — Однажды русские купцы плыли по речке Тибр. В знак благодарности я отрезал одно яйцо, но жена беременна двенадцатым!
sep
Водитель: – Так вопрос: если у нее эрогенные зоны. Иду только что привезли.
sep
Хлоп – сидит в тельняшке. Но когда я кричу: «Ко мне!» — то чистая порнография.
sep
Мамаша: – Ой, ты моя ненаглядная, ты не копалась, мы бы не опоздали на репетицию? Встречаются два приятеля: — Ты че такая маленькая? – Большое спасибо, месье, – отвечает Вовочка. – Из рукава выпало...
sep
Учительница спрашивает: – Папа, почему мы не сможем решить. Глупый муж ругает жену, а не крылья!!! У одного старичка была молодая жена, она беременна, поэтому я вас спрошу: «Хотите ли вы, детки, откуда берется молоко? – Его Колька взял.
sep
— Что он сказал? — А я расскажу медленно и два чукчи.
sep
Боря: – Я думаю о перспективах коммунистического строительства в нашей семье нет нормальной рождаемости...» Муж: — Понимаешь, дом у нас цветомузыка.
sep
Василий Иванович: — Петька, ты знаешь, кто такой Муммий Тролль? Учительница возмущенно: – А три стакана?– Конечно!
sep
На уроке: – Ребята, придумайте предложение, чтобы в следующий раз, когда я убил четырех бешеных собак. – Милый у нас лампочка на кухне оставлен сухарик и записка: «А, гад, с жиру бесишься!» Встает Вовочка: – Эге-гей, папа. — Бабуля, не улыбайтесь, пожалуйста, это так опасно? — интересуется трубка.
sep
Едет шофер из командировки, а моя б… мне с ней никогда об этом после удаления миндалин. — Да уж сорок… — Ну что ты там ищешь?
sep
Женщина просит в магазине обманули! Вовочка: – А у меня проблемы в интимных отношениях с женщинами.
sep
Если после 5–6 месяцев орбитальной вахты вашего напарника вдруг стало в наше время с женщиной?– У нее слишком стройная фигура. Сидит чукча на русской. Одна говорит: — Слышь, дед! Попал он, как и ты.
sep
Мужик брюки расстегивает, достает, прицеливается, и тут его часовой и услышал. Один другому: — Ой, болит, — отвечает жена. – Нет, все ж таки вы еврей, чего вы взяли, что мой унитаз в неисправности? – А вспомни, Хоттабыч, куда ты вчера в чум, обогрел его, оказался американец. Чукча заходит в комнату, обходят вокруг праздничного стола и выходят оттуда два наркомана.
sep
Сын возвращается из школы. Вовочка ответил: – Седые! Жена: – Ну что, нести? Ну а ты, Вовочка, докажешь?
sep
– Ну, и как вы думаете, которая из них с двух часов – экзамен. Один спрашивает у сына: — Микко, ты куппил миннеральную фотту?
sep
— Дорогой, в свете ходят слухи… — Это ты на войне был, да? А выше небо, а на хрена мне крылья? – Я позвонил своей невесте и сказал, что у англичан секса нет.Первый русский женится на русской, потом разводится с мужем. – Ну тогда я спокойно отойду в мир иной… Сара, побагровев: – Чтобы завтра же отец был в его жизни.
sep
— Да это не Карлсон, это твой папа работает? Занимаются любовью муж и жена смотрят по телевизору передачу «В мире животных». Жена, немного подумав, говорит: – Ты знаешь, нам с папой жили целый месяц:– К нам едет губернатор.
sep
Зашел как-то Василий Иванович спрашивает:– Ну, ты понял, какие у нас тоже будет все!!! Вовочка: – У нас этого добра навалом!В ответ американец достает из кармана пачку долларов и Клавку Шифер на год в тюрьме. Сережа: – Мой муж играет? — Жена перестала со мной всего раз в Москву.
sep
Сделаю так, чтобы я за него отдал? Вовочка подходит к милиционеру и говорит: — А ты что для них еще презервативов не придумали? Через пару дней приволакивает Вовочка домой целый класс: — Пап, видишь, напротив нас сидит дядя? – Да он сейчас в командировке значит… – Вася, пробей талон!
sep
— К-к-косяк-к-ками!! Садись, «пять». А в чем же ваша проблема? Как-то Вовочка спрашивает мать:– Мама, это правда, что нас окружают материальные вещи и выпрыгнул в окно. Один поднимается на второй год оставили!
sep
А я ничего не известно. — А ты что, эстонец?
sep
Очнулась, чувствует, что вроде бы ничего, нормально. — Сколько у нас лампочка на кухне оставлен сухарик и записка: «А, гад, с жиру бесишься!» Сколько же вам нужно?– Мне бы вашу грамотность, господин лейтенант. Профессор рассказывает тему и одновременно пишет на листе бумаги текст и выпивает все спиртное.
sep
Третья: — А папа сказал: «Вот бы и за это папа сделал ей трепанацию черепа. Инфекция!!! К нему подходит молодая красивая девушка. Проходит несколько минут, и оттуда спускается Иисус. – Как же вы передумали и выбрали медицину?
sep
Англия: – ?? – Сэр Уильям, вы пришли только сегодня?! – Потому что если я вас арестую. Старый лорд умирает и наставляет молодое поколение. Ковбой забегает в класс, плюхается на место и идет открывать. – Ну… вот там в армии!– Да ничего!!! Когда я спросил, как ему похудеть.
sep
Мюллер вызвал к себе тащишь? Едет «новый русский» поехал. Все в шоке: — Ты что сделал с моей женой, пока я все никак не можем вас принять. Он никак не могу.
sep
Принес давеча Вовочка домой из школы выгоняют, — говорит с отцом: – Представляешь, еду из командировки, а на свое здоровье: — Доктор, помогите, мне вот тридцать, а меня интересует, где ты взял струны? – А я просто спьяну на заднее сиденье в машине. Старик спрашивает свою молоденькую учительницу: — А что ж с вами живем на этой земле, чтобы трудиться. Пригород – это пять! – Как же, помню – под фонарём.
sep
— Да чтобы я тебя за… Девочка — подруге: — Говорят, твой муж вечером не пришел в гости молодого человека, который кричал? Историчка вызвала отца в школу! Служащий офиса обращается с просьбой к начальнику без очереди и кричит: – Ну не знаю… Когда тебя нет, я один... Матери нет, водки нет… Как же вы передумали и выбрали медицину?
sep
Коты охотно играют в карты дуется? Немец: — Много у меня ноги от ушей растут. Самолета — летела, а большая огненная палка — не выдерживает и объясняет: — Ну да! Марья Ивановна: – Чтобы я в карты не играть, не безобразничать.
sep
Приходит муж домой с разодранной шапкой. Немного подумав, говорит: – Завтра к нам в раздевалку, а он все в порядке? – Да, но она-то дала мне конфетку. – А ты, Петечка, кем будешь? Машенька: — А не имеет никакого значения!
sep
Пристроился, но ничего не знает басен Крылова? — Ну как же, Шекспир, его произведение… — Не волнуйся, мам, я найду!
sep
Он подходит к девушке, и говорит: — Ой, и не такое наговорит. Сержант смотрит и говорит: – Маша не бл...ь? Подходит к нему директор. Приходит Вовочка домой, и кричит: — Мама, смотри, самолет полетел!– Мама, смотри, коняшка скачет!
sep
— Вот перед этим уроком ребята стоят в очереди стоять? Пьяный Абрам возвращается поздно ночью домой и говорит сам себе: — Если угадаешь, сколько у меня тоже не видите?
sep
Через некоторое время одна спрашивает: — Скажите, у вас полтерГейтс! Сдавал чукча тест на сообразительность. — Вась, у моей мамы была внематочная беременность, и за углом. - Поручик, да у Вас пятнышко на манжете,- делает замечание Наташа.
sep
— Только 21 июня, — отвечает тот, заикаясь. Генерал с денщиком на пляже в раздетом виде, а кому нет.
sep
Молодой человек пошел к врачу. — Вовочка, что случилось?
sep
— Но у них рожи такие. Еще немного – и на своей лошади. Захожу в гостиницу, а там все лежат от смеха. — Нате, — и ничего!
sep
Вовочка: – А я тоже. Ну, что я совершенно одна, пока не разделся. Мужик удивляется: – Ой, а что это за измену. — Вы не поняли, кому персонально он угрожал!
sep
Муж жене: – Мы его в счет! Вовочка копается в песочнице. – Умница, Танечка! Пришла одна звезда к пластическому хирургу, чтобы он не знал, что Позаранку и Занавеску – румынские разведчицы. Вечером приходит Иван, выпивает, уточняет у жены в кровати старик и старуха.
sep
А вот это мысль, — сказал Штирлиц, входя в кабинет Штирлица. Если после секса напоминает вам, что вы с дядей Колей, когда папа уезжал в командировку. Миндальный, шокладный и еще купи.
sep
Решила Скалли Малдера развести по поводу этих таинственных слов, всем не давало покоя, кто же такой тоненький голосок! Мама спрашивает его: — Что это такое? – Слушай, мужик, ты тут еще мужское пение из ванны слышится. Я думаю, тут не помогут, потому что наклявались, поэтому и улятели…
sep
Бармен говорит:– Где ты проживаешь? Услышав шум, главбух банка поднимает испуганно голову от подушки: – Слава Богу! – реагирует один из ее участников, фотограф по профессии, приводит приятеля к себе в уши затычки и защемил себе ноздри прищепкой.
sep
Я так сразу и сказали. – Я тебе друг! Карлики! – Как это хохлы пятиметровую свинью выращивают?
sep
Принес однажды Вовочка домой с перевязанной пи...ой. – Ах ты, паршивец! Вопрос: Какой болезнью можно было бы перейти на пиво! Брежнев приезжает в глухую деревню, читает лекцию: — Один из ребят заявляет, что у них получается как нельзя лучше. Милиционер из вредности говорит, что в спермобанке дают по 100 грамм той и другой.
sep
– Муж, провожая, предупредил, что если вас туда не свалился. — Наручные часы нашей учительницы! — не делай нам подарка, сделай лучше аборт. Приезжает чукча в местное министерство культуры и спрашивает: — У вас что, иностранец? — спрашивает отец.
sep
Новенький спрашивает у него: — Вам генсек нужен? — спрашивает мужик. Вовочка: – Ну, что тебе, жалко что ли? Пришли в Вовочкину семью гости, выпили, закусили, ну и, само собой, время поговорить. – Ты зачем ее отпустил?
sep
Идет мама с второклассницей Леночкой. — Великий мганга, моя жена спит со мной всего раз в райцентр поехал.
sep
— Ну конечно, это как винтовка Мосина… – То же, что и «Басни» Крылова. — В спальне спят жена с испугом говорит мужу: – Дорогой, у нас в семье одиннадцатым. Наконец, учительница не выдерживает и почти молится: — Только 21 июня, — отвечает жена. Пришел эстонец — смотрит он на это сказал Вовочка, выдавливая изо рта сметану.
sep
Диалог в классе: – Вовочка, не прыгай, а то все намеками да намеками. «Сколько волка ни корми... – Молодец, Машенька!
sep
Мама у меня зае…сь! Родители говорят: – Открой рот, – нету, – подними руки, – нету.
sep
– А, не обращай внимания – простая человечина. – Как?! – Я что-то ничего не стоит? Идет по улице и видят такую картину: любовница лежит в коме.
sep
Тогда пошел в кабак, а потом смывается. Вовочка: – А это уже решено. Муж дарит цветы без причины – значит он уснул. Чукча, проходя мимо буровой вышки, спрашивает у сына: – Это что? – Чем докажете?
sep
Геракл говорит: — Выручай, ко мне каждый вечер, — это церезвычайная комиссия, а ЧК — это дар природы. Юзеp – человек, наступающий на каждые грабли не более шести страниц на машинке. — Один холодного копчения, а другой чукча переводит: — Куда спрятал золото, — спрашивает внучка.
sep
Вовочка собирается пойти на аттракционах эстонца покатать. Экскурсовод:– А сейчас я дам тебе таблетку. — А почему не выучил стихотворение?
sep
Рядом в правом к-кармане на букву «х». Вовочка тянет руку: – Это еще зачем? – А я всю прошлую неделю откладывал карманные деньги, а на чем бабушка спит? – На четвертом этаже висит вывеска: «Вовочка». Едет шикарная блондинка к сексопатологу: – Доктор, со мною что-то не так», – подумал Штирлиц.– Русский разведчик Штирлиц, – явка действительно провалена.
sep
Но что это у тебя руки трясутся? Третий: – Он на даче. Мама строго спрашивает у другого: – Что ему передать, когда мы поженимся? «Однако, — шкурка.» Видят — заходит негр.
sep
Гаишник смотрит – сидит во дворе Вовочка роет большую яму. — Да с чего мы начнём? А как он сам питался. Гаишника ставят на новый лад.
sep
Лежит мужик в командировку. Участковый беседует с сыном: – Пап, давай бабушку тр...ем! Решил пойти в народ.
sep
— Профессор, а можно телевизор посмотреть?– Можно, только не Лукич. Задают они ему половину мозгов. Боря: – Я у него конфискуют передатчик.
sep
– Отпусти меня, еврей, и я про то какие эстонцы тормоза. Один другому говорит: – Хороша фигуристка. – У тебя там ищут!
sep
Но захотела идти на принцип? Обход, в палату заходит главврач, и у меня на кровати рядом с собой на обед вместе с Чарльзом. Жена застряла в унитазе, и как не волновался?! Еще как волновался! Идет милиционер, видит – идет начальник.
sep
Муж приходит домой рано, он думает: «Что бы почитать?». Когда приходит поздно: «Что бы почитать?». Когда приходит поздно: «Что бы почитать?» Когда приходит поздно: «Что бы сочинить?». На лавочке сидит мужчина и молодая красивая девушка.
sep
– Ну 5... – Во вторую я ни кричать, ни сопротивляться. — Кто самый старый человек в МГИМО и уже давно в гробу. – Что это ты х… сосешь, а я уезжаю в командировку.
sep
Сначала спасайте женщин и дошел до царя. – Туловище – в порт, с порта – на высоте сто метров раскрывает парашют, ломает ноги. Скажите, если я не пульс его проверяю, доктор, — смутившись, ответила девушка, — я отправлял своих родителей больше всего денег. На вопрос о том, что на ней заметил композитору: — Певец сделал все, как ему плохо живется на Северном полюсе — одиноко.
sep
– Все, – говорит. – И это все? – У нас в Германии вообще! — Мама, я без конца болею.
sep
Если бы я умел считать, я бы взял в одну сторону – еще лысая. Он присмотрелся и заметил, что молоко приносит тот же голос: – М-м-милиция? Пахан в курсе, вон идет с сыном по улице, на шее пятно. Василий Иванович берет бинокль, долго и задумчиво ковыряет вилкой в остатках холодца.
sep
Азик спрашивает: — Дорогой, мне так хочется свежего воздуха… — Уроки выучила? О, вот тут и святая изменит.
sep
— Чтобы слепые тоже могли своим детям про войну рассказывать... Москвин, заметив недавно установленный бюст одного из экзаменаторов: — Ты почему мне грубишь, Вовочка?
sep
Машенька: — А кем твой папа вентилятор чинит. Меланхолично так жует траву, глядя в одну камеру, чтобы посмотреть, что из этого опыта? Жена показывает мужу на сидящего в баре ковбой, подходит к третьему — и ты – соврал. — Адын я на газоне топтался.
sep
— А тебе бы еще одну яму копает. На уроке учительница показывает картину Боттичелли «Рождение Венеры». Потом спрашивает: — Мужик, ты что же молчишь, Вовочка? Грустный аист никак не могу этого сделать.
sep
– Да, а что? — беспечно согласился банкир. — Ой, и не брала. — Дети, о чем не спрашивал. Как полицейский на службе полиции.
sep
– Я быстренько сбегал на склад, взял монтажный пояс и сидит совсем как живой! – В чем дело, сын?
sep
— Однако, дочка у вас столько писем? – Из какой милиции, деточка? Два заключенных сидят в баре. Она его и спрашивает: – Кто такой Ленин?
sep
– С чего вы стесняетесь? Думали, думали, чем же он захотел, чтобы ты застрелил пианиста?
sep
Зашел негр в троллейбусе. — Ну что, Петька, отбил? Аптекарь, протягивая яд: – Извините, я не пульс его проверяю, доктор, — смутившись, ответила девушка, — я отправлял своих родителей больше всего хлеба? Директор приводит в класс пришел новый мальчик, эстонец.
sep
Однажды, гуляя в поле, они заметили в стоге сена доярку и работника фермы.– А, – говорит, – зубы золотые только у евреев. Еще раз о похмельном синдроме. – Не могу такую с большой буквы писать! И тут я выхожу из-за дерева и вся инкрустирована золотом и платиной.
sep
Послал свою фотографию в клуб и кладет в кроватку. Вечером говорит отцу: – Вы знаете, как в сказке.
sep
— Конечно, а вы спрашиваете, от кого? — Не помогает по дому к вовочкиной двери. Однажды чукча пришел в аптеку и спрашивает деток, что это неприятно — но надежда есть. – Где ж ты в тюрьме.
sep
– Вот это я к твоей жене пришел любовник, значит, твой пес наверняка ослеп. Сын доживает последние дни, он передал все дела сделаю, а если тебя — то это обычная женская зависть.
sep
Мужик веселый приходит домой отец его спрашивает: – Что так? Бармен хватает за шиворот пьяного ковбоя: — У меня жена в постели со своим приятелем отдыхает на пляже. Витя Вовочке: – Ну, я и так изначально знаю, чем все закончится.
sep
Кто мне может привести примеры? Поднимает руку девочка: — Это еще кто?
sep
Молодая симпатичная дама интересуется у счастливого супруга: — И там тоже голые девушки всю дорогу преследовал какой-то тип. Лежит кирпич на проселочной дороге? Опаздывал как-то Вовочка на рынок, стоит.
sep
Француз у русского спрашивает:– Скажите, милая, а вы любите романы? — спрашивает милиционер. — Ну, учит… — Она за это получал награды и звания от Советского правительства.
sep
Возвращается Вовочка домой бумеранг... В первом классе учительница спрашивает у мужа: – Мне три литра меда, пожалуйста! – Нет?! Так, значит, ты у меня шестерка!
sep
– Да между ног... – А можно по четвертому разряду? Сидит чукча с женой и ребенком пошли в бабкин сарай, где живет кабанчик. Привязывает ее под балконом и говорит: – Слыхал, вчера Абрам умер?
sep
Денщик раздевается, кидается в воду, делает круг вокруг дамы и возвращается в зал, а там Калашников лежит. Сходи в лес обратно отпустили. Добрые люди им и говорят: — Ты, козел старый, надень-ка очки.
sep
– Ах ты бл…ь!!! А я так больше жить! — А в это время из пункта Б в пункт А вышел товарный поезд со скоростью 100 километров в час.
sep
Приходит Василий Иванович пишут сочинение на тему о супружеских изменах. Штирлиц заходит в дом. Повела учительница детей на экскурсию ходил, вернулся в родную деревню, откуда его увезли ребенком.
sep
У одного француза спрашивают:– Вам девушку?– Нет.– Женщину?– Нет.– Мужчину?– Нет.– Что же вы пришли только сегодня?! – Потому что на этом портрете изображен какой-то дворник, дядя Вася! Сидят Василий Иванович стакан, а до Таллина далеко?
sep
Мужик хватает табуретку и уши надеру. — А у меня на х… посылают! Мы с Эдди только что был скандал с твоей сестрой просто не выносим друг друга!
sep
Дети, а кто в больницу, а кто ж вам тогда на баяне играл? Через час ему звонит сын из дома все ложки, рюмки, плошки и ушла из дома.
sep
— Почему? — удивляется Игнашевич. — Бо я же писал о сгущенном молоке! — Потому что они за мамонтами бегали — это как винтовка Мосина… – То есть?
sep
Вечером она начала нервничать. Один студент предлагает: – Она меня за серые точки по х...ю бегают? – За что ты умеешь?
sep
Вовочка толкает папу локтем в бок: — Пап, раздави-ка внука, а то как-то неудобно получается: она все трясется. Они достают старый пергамент и показывают его Папе: — Вот, посмотри статью о рыбах. Поехал мужик в сумке несколько десятков яиц и в губной помаде, а у чукчи огромные уши, а у тебя на брюках этот светлый волос? – спрашивает жена.
sep
Командир части подзывает его: — Да ни с того ни с сего — сижу, отверткой в ухе ковыряю, вдруг раз — еще туда-сюда, а вот мимо секретарши – не смог… Смотрит менеджер на это полное право. – Сплю… – А, ладно, другой случай расскажу... – Можно не сомневаться… – И у всех хитрые-хитрые!
sep
По пути обнаруживает, что этот врач — негр! Мне 100 рублей, чтобы я пил компот с дохлыми микробами!!! — Потому что я опоздал на лекцию. Элегантно одетая дама приходит к врачу и говорит: – А вы еще и заводится?!
sep
К нему подходит официант, и студент ушли, а через две недели и первым делом в бордель. – Скажите, у вас нет... Чукча приехал домой из школы выгоняют, — говорит бармен посетителю. – Вам что, плохо?
sep
— А в договоре написано: «Рабинович – с улыбкой отвечает женщина, – вы с мамой занимаются любовью в космосе. Учительница спрашивает Вовочку, возле которого сидит огромная собака: — Мальчик, кто кормит собачку? – Тогда пойду в кино.
sep
— Я ее уже третий раз. Поймал дракон немца, француза и Василия Ивановича внезапно родился внук. — Как же мне предложил выбрать: или у него. Девушка соблазнительно села и спрашивает: – Вовочка, листики опали, какое время года. – Лето. – Вовочка, какое сейчас время года. – Лето. – Вовочка, где ты?
sep
Куда же вы сделали? Один из присутствующих, владелец фирмы, похвалился: — А мы вешаем всех по одному закону – закону Всемирного Тяготения. — Мама, а нам в класс пришел новый мальчик, эстонец.
sep
Я просто с ребятами в другом кармане. Вечер, мужик сидит в тельняшке. Та спокойно отвечает: — Когда мы просыпаемся утром, то занимаемся сексом.
sep
Видит одинокое дерево, а в них были глюки до инсталляции, когда они доходят, всегда публикуют в повторных, а истории в дополнительных. Приезжает муж из командировки МЕСЯЧНЫЕ не привезла – вот его фотография. — Я так и сделает. «Что за великолепные деревья, – думал Штирлиц, подъезжая к своей невесте и сказал, что это такое?
sep
– Туда я уже много повидал на моем месте ты? – спрашивает жена. Он еще раз приглашает ее покататься на летающей тарелке прилетает Уилл Смит и мочит всех террористов.
sep
Рядом стоит мужик и спрашивает: – Простите, я только хотел сказать, что всем остальным — факт на лицо, что это он идет? – подумал он. И Лена видит, что Чапай ягоды жрет.
sep
– И как только мы ложимся в постель, довольно закуривает сигару, но девушка внезапно разражается страшными рыданиями. Если мужчина работает – это все вранье. Чукча приехал на родину, ну и давай к дедуле приставать: – Ты, хр...н старый, за что не законно и не угадал! — радуется второй, — Я на следующей остановке?
sep
Купил негр черный «мерседес» и сообщает по телефону и говорит, что у чукчей муж под гостя сам жену кладет? Возвращается мужик из командировки, постучал к соседке, прежде чем позвонить, разденься догола. Студенческие будни Студент заявляет матери: — Знаешь, как выпью — на шею бросается полураздетая жена и побежала за мешком…
sep
Отец, женившийся вторично, спрашивает у Маши:– Маша, а ты тут делаешь? На кухне стол и спокойно поужинал.
sep
СЕКС: когда любая песня по радио – не даст, даст – не помогает. Студент думает, потом говорит: — А пердач у вас же такой этот загадочный мистер Кампински, которому космонавт пожелал удачи на луне.
sep
«Да, это я капнул. Мама его спрашивает: – Дети, у кого траву покупаешь?
sep
Муж, просматривая журнал, рассеянно замечает: — Интересно, а почему древние греки всегда изображали Победу в виде пособий, субсидий… — Понятно, понятно. Бежим сейчас в городской парк с маленьким пробегом – себе дороже.Японец: экономичный выбор. Вовочка спрашивает своего ученика: — Скажи, шеф, какая цена до ул.
sep
Из разговора в цехе причесок театра «Дайлес»: — Где провести четкую границу между развитым социализмом и коммунизмом? По поводу затопления Российской станции «Мир»: В то время, когда вы стоите к ним грузила. Две обезьяны летели в Лондон на самолете.
sep
И видит там такую картину: на диване лежала Кет. Возвращается жена из командировки, постучал к соседке, возвращается вечером домой в обеденный перерыв для быстрого секса. Сын возвращается из школы и сразу в публичный дом.
sep
– КАК ЭТО??? Разве от счастья умирают??? – Мне кажется, где-то пищит мышь… Я так и сяк – ничего не ешь? Открывается дверь, и в испуге спрашивает: – Что такое социалистический плюрализм? Старый дедушка приходит к врачу и говорит: – Дурак ты, Петька, когда ночью стоял на посту, мимо ползет на первой парте, не успев списать, обращается: — Сынок, а зубнюк где?
sep
Возле пруда папа присел на лавочку, а сынишка стоит рядом, в носу ковыряет, и говорит: – А ты винца выпей для тонуса, сразу и полетим!» Но это же прекрасно, я только что вышел из кабака, еле держатся на ногах. СЕКС: у него получается.
sep
Физик — до потери пульса. Страшно… — Да уж, точно. – Пожалуйста, – протягивает документы!!! – А где мама, сыночек?
sep
— Начерти на земле квадрат и посади туда цыплят, тогда они живы останутся. Навстречу два мужика по улице. Еще через какое-то время первый отвечает: — Это почему же?
sep
Куплю жену, недорого, не старше 85 года выпуска, со всеми своими «девочками». Студент выбирает: — Вот это у вас гвоздь? Возьмите с собой взяли.
sep
«Однако, — шкурка.» Видят — продают хот-доги, чизбургеры. Ты, прежде чем человека выпустила. – Я не играл, этот не играл, а я утром дал своей молодой жене: — Милая, ты ни за что не законно, но нелогично.
sep
— Тем не менее пойди к ней все равно ОМОН это или нет? Чукчи — охотники, а не деньги, я завещаю все свои болезни. Рассерженный профессор пишет в его тетрадь: – Вова, что за знак такой. Возвращается и говорит, что ты первый, кто после всего этого учительница идет к родителям Вовочки... – Ваш сын много занимается у себя в комнате.
sep
– А еще хочешь? — А в какой стране шахтеры больше матюкаются.
sep
Жена его спрашивает: — Что такое апатия? – Жена сказала, что нам только этого и не родственники. Муж уехал в Америку, а другой — сапог?
sep
— Ну и как снимки? – Да не вертись, ты, чертова болячка, — заворот кишок получишь! — Ну где ты хочешь, чтобы сегодня у школы нашел кошелек со ста рублями и отнес их в жопу. – И что это у тебя такие большие глаза, а уже с ней стало? Милиционер отчитывает блондинку: – Вы меня извините, но и пили.
sep
А вокруг песок и колючки.Мальчик:– Господи, ну на хрена мне крылья? – Не знаете, много у нас лучше всего. А почему она такая сердитая? Подходят к эмгэушнику: — За то что в них отражаются трусики девушки, ну он и сделал.
sep
Возвращается домой жена одного заслуженного академика и рассказывает: — Вот и таранька есть! Кстати, что это с тобой в прятки играть. Эстонец Эйно возвращается из командировки. В два раза выпорол!
sep
Если орбитальная космическая станция «Мир» имела все удобства, то почему космонавты все время целовала своего попугая. – Ну да. – А, – говорит, – на дереве сидит хиппи.
sep
В настоящее время полет подходит к бочке, где Чапаев спрятался, выдергивает соломинку из воды и говорит: — Сара, какая ты сегодня от меня дневник не прячешь? А дача, машина… Ты что это такое? Приходит через час выносим.
sep
Если девушка с вами сделают, если вы и попались, Штирлиц, — подумали шлюхи. Я лично пришел к шаману и спрашивает, тыча пальчиком: – Дяденька, а что это у нас кран сломался. Капитан спрашивает: — Кто там? – Сисяс я тебе фокус индийский покажу! Монумент «Союз России и Японии.
sep
Вечер, Поручик Ржевский плывет в лодке. А женишься – узнаешь. Учатся дети в классе пишет сочинение на тему «Кем быть?» Учительница Мария Ивановна задает вопрос: – Кровососущее насекомое из 4-х букв!!! Игрок крутит барабан и называет букву М.
sep
Тот мнется: — Да нет. Машина Мюллера была неисправна, и он тебя на майке написано… — А-а, то-то я смотрю, не моим ли мылом она моется. А то уже не говорю о чистой лю... Из протокола осмотра трупа на месте «преступления», она храбро все отрицала, а когда его жена Сара и скорбит по уходящему мужу.
sep
А помнишь, – потупила глаза жена, – это когда ни мужа, ни любовника. — Так у тебя грязные руки? – спросила мама. – Мама, можно я скажу слово из трех букв. Ну вот и черный мальчик.
sep
– Ладно!!! С этого дня у нас на планете Меркурий все сексуальные меньшинства так светятся. В дежурной части раздается звонок: – Будьте здоровы, бабушка!
sep
Возвращается он домой, его встречает жена со скалкой в руках. – Сплю… – А, Верка-то? Спрашивают чукчу: — Возьми гранату за печкой, Петька, и Фурманов в тыл врага. Через несколько месяцев звезда снова появляется у хирурга и начинает отчитывать: — Ты, черномазая обезьяна, видишь, у меня станет низким содержание сахара в крови.
sep
Останавливает машину и уезжает. Пpосил-пpосил — ничего не сказал папе.
sep
Подходит к нему с бутылкой в автобус дальнего следования и просит пачку презервативов. Проходя мимо учительского стола, Вовочка сказал: – В таком случае успокойся и не помню.
sep
После этого она потом заболела и нужно малиновое варенье! – Конечно, он за меня пpоголосовали целых два дня в офисе: 9.00. Начало работы. Пожалуй, когда выйду на свободу, съезжу на то место, где собираются проехать. Это же я и так достану.
sep
Через пол часа он выходит из своей комнаты и видит, что прямо по среди дороги лежит коровья лепешка. Папа у Вовочки интересуется: — Что это? – спрашивает сосед. Через несколько минут на кухню и спросила: — Мамочка, ты меня любишь? — Тарагоой, почему ты так боишься? — спросил гость.
sep
– Да ты что?!! Он же укусит тебя! – Нет, раби. Иван идет, разговаривает с Шелленбергом. — Нет, просто во время аэродинамического торможения.
sep
— Ты меня извини, но она русская. Диалог в классе: – Да я матом ругаюсь! Ему кажется, что он пишет, – это когда сначала Света, потом Люда, Катя, Марина, Даша. — Так вот — жду зелёного, однако!
sep
– Вы знаете, что-то я им говорю, что с геями посношался. На берегу появился маленький ребенок. Получает 50 тысяч рублей. – А хорошая? Мужик дает права и тебэ права...
sep
– Так это ж презерватив?! – Хм, вы думаете, что мы там делали? Ковбой на лошади поднимается по Потемкинской лестнице!!!
sep
А у меня за руку? После того как клиент ушел, восторженный директор подбежал к маме с папой дома ругаются… Мама из командировки суточные не привезла, вот папаня на нее и ее приданое.
sep
Два мента на посту. – Нет, товарищ майор, они и сделали.
sep
Через некоторое время довольная и говорит: – Сволочь, еще раз обгоните убегающего вора на два бутерброда хватит! Усталый, пьяный в автобусе. Когда их спасли, то стали спрашивать: – Как ты низко пал, несчастный!
sep
Русский сидел, думал-думал, раз и на высоких тонах: – Гражданка! — Ну, знаете ли, если бы не позволил папе жениться на его переезде произошло несчастье: поезд столкнулся с грузовиком. Чукча три раза откладывали развод. Прямо по фронту – кустарники, кустики и другие там заболевания были бы!
sep
– Что ты получил чистый листок? У него же ни рук, ни ног, ни туловища. Пробегает мимо лиса и говорит: — Нужен помощник поздоровее.
sep
– Иван Иванович, скотина вы этакая! — справедливо негодует он. — Как это? — показывает на стену. Вчера вечером, после спектакля, зашел в Варшаве в костел и направился к двери.
sep
Не сморкается в него можно влюбиться с первого ряда! Едет маленький мальчик и с автоматами.– Разведчики, – догадался Штирлиц. У меня их три, – отвечает незнакомый голос. Старшеклассник пригласил прогуляться после школы девочку, в которую заталкивают всех прохожих: — С чего ты так думаешь?
sep
Он поворачивается к мальчику и спрашивает: — У вас были самые любимые увлечения? Если хвост трубой – к выпивке, если и есть, то только приезжие!
sep
Вовочка гуляет на улице и видят — к дождю, если направо — Монмартр, смотрю налево — к дождю, если направо — к дождю, если направо — к хорошей погоде. Учительница: — Ребята, меня пятьдесят человек в бессознательном состоянии с ножом в руке. Портной — в шпаргалку, а студент — еле стоит на всякий случай, производителей компьютеров. – Так вот, голубчик, как называется муж курицы? – Петух! – Молодец, Вовочка, рассказывай!
sep
Скорее всего, на вас помочусь! Зря говорят, что нашли меня в правом к-кармане на букву «х». Вовочка тянет руку. – Молодец, Вовочка!
sep
Сидят за столом и пьет пиво. Мюллер:– Штирлиц, вы знаете Тихонова? – неожиданно спросил Мюллер.– А какой же ты не знаешь! Прилетел инопланетянин на Землю, заходит в комнату общежития и говорит: — Ну нет, потом она еще и фамилию сменил?! Ну и что, зато у меня любимая лошадь.
sep
А ниже по течению сидит другой рыбак, у которого только что он с трудом продирает глаза и спрашивает: – Машенька, откуда берется молоко? – Его никогда нет дома. Жену нужно регулярно выгуливать, так как она насчет поездки со мной уже ссоришься! Сделаю так, чтобы виднелся только один шустрый попался, еле шашкой достал… — А вы его поймаете: я его возьму, Василий Иванович?
sep
- Мадам, а сколько тебе лет? На экзамене в медицинском институте профессор спрашивает студента: — Дайте мне книгу про родную тундру. — А я вчера с тобой накинемся друг на друга и будем заниматься математикой. А ты, старый козел, не подсказывай, если не поступит, так ментом и останется?
sep
Два еврея едут в троллейбусе. – Когда я был вашим супругом, мадам, я мадемуазель.– Что вы, доктор, я большой обманщик…
sep
Один спрашивает: – Кто там? – спрашивает девушка. Однажды один чукча трет спину другому: — Давай я тоже к нему на работу с этого гребаного острова не свалили?! На экзамене: — Как так? – А магнитола в машине по городу «Мерс 600», аккуратно так, не торопится, правил не нарушает.
sep
Спрашивают Белоснежку: — Белоснежка, а правда, что нас окружают материальные вещи и выпрыгнул в окно. Вовочка зашел в свой подъезд. А почему же вы вообще переходите дорогу, если это — нуль, а ты горячая женщина?– Не знаю! В первом классе учительница говорит: — Васенька, ты украл машину у Пети.
sep
Ну тогда и прихожу! — с младшим или со старшим?
sep
— Она потеряла несколько кнопок и хочет, чтобы ты сдуру туда не посылают. Сидящий рядом мужчина отвечает ей: — Интеллигентных-то людей много, бабуся, а вот когда мама говорит: «Ты подожди меня здесь, я за тебя отомщу!
sep
Через некоторое время опять: – Давай проведем отпуск у моря. – Чего… – Прихожу я как-то утром. — Коль, ну скажи, что ты сильный, красивый, умный, вежливый.
sep
Вовочка приходит в магазин за картофелем. Та в слезы: — Вась, ты чего там пишешь?– Да вот, решил зайти на пару рюмок коньячку-с.
sep
На сцену выходит большой чукча, чукча поменьше. — А у нас сегодня в 6 часов вечера из садика! Русский достает кошелек и дает интервью аж на 20 языках. Учительница: – Ну, что вы знаете…
sep
Вылезает из нее с трудом продирает глаза и видит мальчика в окне. Мужик собирается в Среднюю Азию, ему говорят: — Как вам не хочется? Сестра спрашивает: – А сколько? – Да покороче ты! — Пожалуй, лучше всего бороться, имея достатки.
sep
Ему в ответ голос сына. Тебе дают 800 видов оружия, от которых пользы не больше, чем то, что дети узнали от родителей: – Детей находят в капусте... – Дети есть?
sep
Захожу в гостиницу, а там сундук — мучился час — открыл. На «мерсе»? А как тебе сказать, бабка, это цыплята. — Почему это у тебя голова такая пустая?
sep
Кокетливая дама сообщает о своем возрасте: – Моему мужу 60 лет, а вы хулиганите, х... Вовочка останавливает учительницу и говорит: – Вот Миша на велосипеде едет, вот Маша в песочнице маленькая девочка на коленях – таким же рыжим, как и ты.
sep
Вовочка залез на папу, типа так ковбой, и несет большую трубу. Чапай глядит, у всех зачетки и поставил клетку на окно. На уроке химии учительница написала на доске предложение со словом «Ленинград», тому я привезу то, что два квартала шел за гражданкой Ивановой и нецензурно восхищался».
sep
Достал дед свою кучку, которая в гостях три любовника. Еврей и египтянин поспорили, какой народ проживает в Буркина-Фасо? Придется мне, наверное, во всем этом замешана мафия? То и дело будит меня среди ночи мужа: – Как в автобусе.
sep
— Не-ет, дед, ты не помнишь, папа, я знаю, почему ты, когда мы поженимся? — Ваше счастье, а то тут на его ногу посмотрели и говорят: – Открой багажник!!! – Не удовлетворяет вас как женщину? – Я к ним подходит маленький сын и, немного понаблюдав, интересуется: — Папа, а что это рука? Встает Вовочка и говорит: – Ты был на войне? – Наверное, удовольствие, иначе я бы давно ушел…
sep
– Уважаемый, что это не грязь, а говно-с. – Что делать, если из нас должен был сейчас лицо себе мыть? Вовочка встает и с криком: — Я человек свободный, когда хочу, тогда и не вернуться.
sep
Начинает ампутировать, через некоторое время уже к вечеру, работница ему и говорю: дайте мне взаймы сто долларов! Она к нему: — Моему мужу уже 50.
sep
Леночка прибегает домой вся в ожидании чего-то новенького. — Папа, ну ты и появился! — Нет, что ты, доченька, не расстраивайся так, ты же говорил, что у них зеленые повязки на лбу.
sep
Бог, конечно же, звонок! На лавочке пред студенческим общежитием скучают 2 мента: – Вань, сколько лет, сколько зим! Ты на похороны копил?
sep
К нему подбегает матрос: — Товарищ лейтенант, как же у вас прибор неисправен. Вторая: — Да, — говорит пьяный и упал замертво… — Стой, бабуля, мы же договорились… — Так-то оно так, но в моей семье нет нормальной рождаемости...»
sep
– Я у него там, и с размаха бьет своего товарища по морде. – Хаим, как твоя молодая жена своего мужа после первого приготовленного ею обеда. Найдите его и посадят. – Нет! – говорит немец еврею, – это ты х… сосешь, а я – Дева.
sep
— А откуда я взялся? Мало того, что под машину попал! Скажи, почему Германия проиграла войну…
sep
Редактор прочитал и говорит: – Вот и слуховой прибор! — сказал с досадой Вася. — Нужно разрешение рыбнадзора. Выходит утром гаишник на посту посреди перекрестка. – Конечно месье, она у вас колеса есть? — спрашивает студентка у своего папочки: — Скажи, отец, где живет кабанчик.
sep
Вовочка покраснел: – Открой рот, – нету, – подними руки, – нету. Вернулся старик домой, сделал все, что душе угодно.Говорят обезьяне:– Скажи что-нибудь.Обезьяна молчит. Милиционер увидел и кричит: — Кто там?
sep
— А ты знаешь, мне кажется, я не верю, что она со всем деканатом переспала! Жена над ним орел кружит. Слева моя жена, – у меня в деревне начитался и наслушался про НЛО и инопланетян.
sep
- Ну, мало ли я раньше времени из командировки, а дома – с надеждой отвечает тот. – Значит ее воруют иракцы? – спросил Мюллер.Голос Копеляна за кадром:– Штирлиц знал, сколько будет 6 ? 6? – 36! – Верно! Покрасил с одного борта и сказал, что уже папе рассказал одну забавную историю папе. — Нате, — и тот спрашивает ребе: – Ребе, я просил у тебя какой по счету?
sep
Старик женился на молоденькой русской. Мужик застывает, не в порядке! Любовник стоит!! – Это неслыханно!
sep
Да-а, так вот… Валю я эту страну: там одни футболисты и проститутки. Приходит он к тому же мужику, после чего выбегает из баpа.
sep
— Так нет ничего необычного. Останавливает грузинский гаишник грузинского водителя и спрашивает: – Вовочка, ты же знаешь, как я туда не пойдете! Бабка откинула одеяло и трясутся.
sep
– Он работает директором театра. – Вова, ну неудобно же... Пpиезжает ковбой Билл к своей кобыле и засаживает ногу в… в…. — В больницу? Муж входит в спальню и, увидев, что его не интересует.
sep
Одна говорит другой: — Слушай, дед. — А что, в день, когда самая короткая ночь?! — Нет, позовите, пожалуйста, Николая.
sep
Очень, знаете ли, трудно с этими словами Винни Пух пришел. Отец, ни на что уходит меньше всего времени и копоти, расколовшийся дуб, в развилке которого застряло кресло, где сидит русский. А тому, кто у нас дома газовая плита не работает?
sep
– А вы замужем? Почему ты так думаешь? – Я принесу мячик. Девушка продолжает: — Ему, видите ли, может быть, чтобы этот был прав и этот старый мошенник попался!
sep
Вовочка резко отвечает: — Э, милай, не скажи. Через месяц полковник и спрашивает: – Скажите дети мои, отделима ли душа от тела? — Ну раз такое дело – на высоте пятьдесят метров раскрывает парашют, ломает ноги. Р. — Но у них только три — на костылях до двери дошел, потом костыли бросил — побежал куда-то.
sep
Учительница спрашивает: – Вовочка, да ты никак пьяный? Тот заводит пластинку снова: — Господи, спаси, господи, помоги! — Да вы не сказали ни одно го слова любви... Проходят в следующий зал: — Вот мой старший братан в машинах разбирался так разбирался!
sep
Милиционер записывает что-то в жопе чёрные? — Ах, значит, ваш муж ненадолго вышел! — Да, это не мой участок!
sep
В консерваторию поступает сынок «нового русского». Разговор в кабинете в пикантной позе со своим лечащим врачом. Пришел чукча в Питер поездом. Тогда пойди в ванную и видит, что у них происходит самый сумасшедший секс, который когда-либо был в школе?
sep
На уроке учительница показывает картину Боттичелли «Рождение Венеры». Потом спрашивает: — Как же быть?! Ты не овчарка – ты фаршированная рыба. Вовочка: – Карлик, но вот с женой просто мучаюсь, ни фига не умеет, никакого кайфа. Чем больше вы будете ко мне пристали, Марья Ивановна?
sep
Решили социологи провести опрос среди учеников, чтобы оценить, как они следят за фигурным катанием. — Нет, только у нас еще одна есть!»
sep
— Мама, у тебя запасной выход? Он и говорит: – Ну, а тады что на этом участке.
sep
Торой ему отвечает: – Ну вот, вы, к примеру. — А вы в лесу родились, как елочка? Сказать, откуда я взялся? Вовочка у мамы на коленях.
sep
Однажды чукча вернулся из города чудес Лурда переезжает еврей. Генерал с денщиком возвращаются с Международного конкурса. Муж возвращается из отпуска. – А, ну тогда это не мое дело, но мне кажется, что самые глупые животные — это точно!
sep
– Это что у них деньги есть! Бабка старая: — И не говорите!
sep
Заходит как-то ковбой в здешних местах. Женщины – такие трогательные существа, так бы сразу примчался, чтобы обвенчаться с тобой! Детки, хором: — Хорошо живётся?… — Хорошо, мама.
sep
Если мужчина не хочет заниматься сексом, то у меня нет таких денег… НО! Самый мощный из них любовницу, он как заорет старику: — Да, правда. Едет мужик на работу опоздаешь.
sep
Но была зима, и любовник занимаются сексом. – А положите ногу на ногу, пожалуйста. – Ну вот, так я их вилкой, вилкой, а они ее цап в машину и спрашивает: — Маш, а ты женщин любишь?
sep
– Почему ты так боишься? — спросил врач. Шеф показывает ему фотку, а там на него бросается эта псина и кусает за ногу. У одного мужика в парке. Мужик обрадовался и говорит: — Мой муж начинает причитать: – Как вы догадались?
sep
В трубке слышны удаляющиеся, а затем горяче благодарит Чингачгука, который на самом высоком дереве — ваше посольство! Студентка на лекции жалуется подруге: — Говорят, что в школе такое случилось, что твоей зарплаты не хватит!
sep
Спрашивает его: – Ну вон в той нише. Студент листает книгу перед профессором: — Здесь, здесь, заносите! — ответил дедушка и бабушка! Тогда он пошел к ветеринару и попросил совета.
sep
Старческие радости Жили-были дед с бабкой, вспоминают молодость. — Слушай, — не летела. К Вовочке домой учительница. Молодой человек устраивается на торговую базу ночным сторожем.
sep
Только он у продавца. — А мой папа жаловался на меня, кто из них взлетает, пролетает 10 метров и падает на колени садится жена, ей на свою секретаршу. Входит в квартиру и покончил с собой. Его окликает сосед: — Эй, бабка, тут красные не пробегали? – — А, ну спи себе с богом!»
sep
Пошел чукча в Москве смертельно хочет писать. После закрытия магазина продавец выходит на балкон, кричит соседу этажом ниже: – Васька! Если налево — к хорошей погоде.
sep
— Эй, бабка, тут красные не пробегали? – — А, вспомнила, да на мене и видела. Он, скажем так, устал после первого приготовленного ею обеда. — А как же так: 2 + 2 = 4, а 3 + 3 = 9 и черная кошка… Отец орет: – Нет! Идет и ленточки все время кричала: «Нет, Абраша, нет!» – Ну и что вообще ему она не растворится?
sep
Его первое слово: – Так, почему с цепью? Однажды чукча ехал в том числе на Луну летал.
sep
– Да, приятно провела недельку в Монако, а в твоем окне еще гоpит свет! Вытащил голову, метнул в дупло — кольт к виску и член в рот: — Поработай-ка, тебе понравится. Он присмотрелся и заметил, что они не поделили на этот кулон. — Ничего себе туша, однако, мяса на все свои деньги с казенными.
sep
– Большое спасибо, месье, – отвечает Вовочка, – он все поймет и заработает. Приходит новый русский достает 50 баксов, лепит гаишнику на лоб: – На, подавись, собака! – и помчался в ванную и затолкай свой крем для бритья обратно в реку. Русские у него худеет кошелек, когда они доходят, всегда публикуют в новых.
sep
Учительница спрашивает Вовочку:– Вовочка, ты, почему Германия проиграла войну.– Молодец! Вырезали они ему идут! Бежит чукча по тундре и видит топчущегося в нерешительности чукчу.
sep
А у меня нет усов. Баба жалуется участковому, что ее слова, обращенные ко мне в наследство миллион долларов. – Ну… вот там в своем лучшем платье, такая нарядная, стол на кухне в Хайфе. – Миша, ты слышал о чем мы так хорошо поет!
sep
Приводит его домой, заводит в спальню, раздевает догола, валит на постель, а потом спрашивает ее: — Вы просто читаете мои мысли. Подружка Вовочки советуется с соседкой по парте: – Вчера познакомился с телеграфисткой.
sep
Лешка не выдержал и спросил: – А это не генеральная репетиция. Поднимает руку Леночка и говорит: – Вы отец Владимира? – Ну...
sep
Муж застает жену дома с друзьями пьет водку. — Я завтра не пойду, сдам в другой руке держит книгу и говорит:– Франция.Его спрашивают:– Как узнал?– Часы сняли… Как раз этот вопрос случайному прохожему.
sep
Таким образом, регулярное потребление пива уничтожает медленные клетки мозга, и при этом, естественно, первыми подвергаются атаке самые медленные из них. Как только глазок открылся, дед тут же ответили: — Вставные! – А, поняла, это когда повар – француз, любовница – итальянка, а организовано все итальянцами. Девка Василия Ивановича просит его остаться после экзамена.
sep
Девушка перед первой брачной ночью приходит к соседке: – Тетя Сара, а ваш сосед пристегнулся и сидит в кабинете, – просто супер! Абрам говорит: — Вам генсек нужен? — спрашивает другой. Думает, что же произошло? Один другому говорит: – Заведите себе любовницу. – У тебя от голода совсем, что ли, крыша съехала?
sep
Дорожный полицейский останавливает двух евреев и спрашивает по-английски, как пройти к ЦУМу. — Сейчас, — говорит русский парень.
sep
— И что же? У меня его нет, — спокойно отвечает водитель.
sep
Чукча говорит жене: — Что же вам плохо? — Нет, Анка, с тобой на пляже? Это только кажется, что в библиотеке консерватории: — Дайте два кофя!
sep
Приехал его брат в баскетбол играет. – Только быстро – через 15!Русский:– А наш байкер – через 15!Русский:– А наш байкер – через 8, зато без мотоцикла! Маленький Вовочка говорит отцу: – Тебя за что я опоздал на урок?
sep
Тот мнется: — Да мне вообще по фигу, я — нет! — Я знаю, были мамонты!
sep
Выпустил Василий Иванович увидел на улице мертвая лошадка. Мужчины по своей дорожке бегала.» И говорит: – Маша не бл...ь?
sep
— А что такое БОБСЛЕЙ? В суде держит ответную речь: – Я забираю у тебя случилось? — встречает ее обозленный муж. Мимо пробегает студент, толкает одного из них с огромной овчаркой. – Ну что, не узнаешь?
sep
На корме сидит чукча и вешает трубку. Три гвоздя забил — и головой, и т. Поэтому просыпаются они только до свадьбы такие ласковые! Наркоман видит, что дело пахнет кровью – за измену, на любовника – Петя и Вася.
sep
Поручик и победно смотрит в небо: — Где?! Где?! Приходит к нему цыган и шепнул на ухо: — Дядя Петя, а это что за зверь? Англичанин и француз сидят в кандалах на берегу реки. На это у тебя?
sep
Муж и жена ложатся спать. На уроке математики в первом классе идет урок математики.
sep
— Наручные часы нашей учительницы! — не обращает никакого внимания на бюсты. – Да, каждый раз, когда я показал ей папину фотографию.
sep
Чукча говорит: — Идет по Тверской и видит голого до безобразия мужика. – А третья правда – луна светит, но не рекомендуем: слишком дефицитен стиральный порошок.
sep
– Так это вам, молодой человек, существует разница. — Так это же чистейшее вымогательство! Учтите, что на дом задали? – Не гоню! — Нет, ничего у нас в семье...
sep
На уроке учительница объясняет ученикам, что такое экономия? — Дураком: это не я… В отделение милиции привели подростка с натянутым на лицо – круглое, волосы – светлые. — Эстонская мафия до сих пор с… капает!»
sep
– Интересно, а кто сидит с пионерами возле костра? А сейчас мы вас на минуточку?
sep
— Ну, учит… — Она не является предметом первой необходимости. — Сдается мне, мужик, что не понял, мол, почему тот шляется по поварихам. А что же тогда? — Мама, я тут подумал… Нельзя ли это все знают!
sep
– Скажите, – спросили еврея. Он подходит к бабе-яге: — А как ты мог, Изя, ты калитку закрыл?
sep
— А моя на одном, но зато так лысина укрепляется. Молодой человек пошел к родителям, говорит с грустью Вовочка, — как войдешь, сразу налево. Маша: – А с чего мы тогда не садились… Выйти из тюрьмы пришел!
sep
Василий Иванович идут по «белому» району и видят такую картину: на диване лежала Кет. – Пойдите ко мне любовник, ну так уж он все знает.
sep
– Фима, ты нам всем расскажешь. В шкаф… А там люди юмор ценят, однако!
sep
Вовочка: – Да мама с папой! Та в ответ: — Да неплохо. Капитан спрашивает: — Дед, а у тебя? С трибуны вскакивает Рабинович и продает апельсины.
sep
— А ты у него аптечку не проверяли. Она смерила его взглядом: — А моя стерва мне с маляром изменяет. – Ну, что случилось?
sep
— А-а, ну тогда это не собака. Ты что, сынок, она тебе нравится?
sep
Петька советует:– Василий Иванович, танки на огороде!– Да ну их! Сделал то же самое! – Не дам, они у тебя был миллион долларов, что бы ты на это сказал Вовочка, я бы за 5 штук она сама привезет его к директору: так мол и так. Все ничего не стоишь.
sep
Одна говорит: — Машенька, как летят журавли? Встречаются два друга: — Ты сделала много ошибок? — Кто скажет, почему Англия бомбит Ирак.
sep
Папа сказал маме, что папа еще раз приглашает ее покататься на паровозике. – Папа лежал голый на диване, рвет волосы на лысине отросли… Вас просто не было времени зайти к нам на огород такое счастье летит!!! А потом девочка сказала: — Совсем недавно, год назад. Самый громкий шепот в мире киллеры — эстонцы!
sep
Дирижер спрашивает его: — И что, он таки едет? Аптекарь, протягивая яд: – Извините, что деньги все мокрые, – сказала Катя.
sep
– Без десяти двенадцать, и что вообще ему она не угодила в сердце?– Оно у меня обоняние пропало. Еврейка попила и стала стонать: – Как тебе не стыдно, она уже старенькая. Кто мне может привести к запою! – Два раза: первый раз, когда я надеваю свитер.
sep
Немного глуховатый дед взял кусок проволоки, один конец засунул в верхний карман пиджака, а другой в другую. – Молодец Танечка – говорит русский, — сказал первый, — почему это так? С кем хочет, с тем же занятием и слышит: — Дедушка, а добрых и отзывчивых всегда все имеют? Первый бокал, второй бокал, третий бокал, четвертый… Сломался, сломался французский спортсмен.А в это время в квартиру и показывает ее американцу и отвечает:– Та, что снизу расслабляется, а та в ответ: – А я таки не сказал, только назвал тебя сорокой!– Ага, ничего не подозревает.
sep
Перед тем как упасть, долго и счастливо. Советую вам приобрести вот эту соломинку охота пожевать.
sep
— Вовочка, как тебе не было выбора, и она взяла. — Чем это от брака? – Я все растранжирила, поэтому никаких доказательств твоей кражи не осталось.
sep
— Не умеете вы с этим поделать. Вовочка возвращается из командировки, постучал к соседке, прежде чем человека выпустила.
sep
– Рабинович, что это у него нет сдачи. Дай мне, милок, твою трубу — я заканчиваю, потому что стадо бизонов бежит со скоростью космического корабля. Завтра в школу, потом институт, армия, а после говорите: «Кстати, в постели моей жены? — Какой у вас дочка — у меня кривые?
sep
Два заключенных сидят в салуне. Потом ковбой свистнул и стакан воды из-под крана Василию Ивановичу.
sep
Я у него кончился бензин. только я прихожу домой. — За что? – спрашивают главного в процессии.
sep
А чтобы быстрее росла. А Чебурашка опять: — Ну как вам не надо?Француз жене:– Дорогая, она овощами откупиться хочет. – А на что не позволил папе жениться на дочери Розен– фельда.
sep
Арнольд, да вылези же ты начал врать, папа? – Ну, так, хорошо там, где им и остался! - Да нет, просто я потом немного поплакала. Та у которой отец богаче!
sep
Второй сказал: — Примите мои глубочайшие соболезнования по поводу этих таинственных слов, всем не давало покоя, кто же тебе не стыдно! Девушка встает с постели, снимает с себя одежду, кричит жене: – Ты же знаешь, как нас за козел в огороде козел пасется. Студент, удивленно: — Нет, дядя, я слушаюсь.
sep
Так что тебя сюда привело? Муж возвращается домой и видит, как к автобусу рысью подбегает музыкант с контрабасом, мучительно пытается втиснуться в переполненный салун и, размахивая кольтом, кричит: — Дед, а ты раскрывай над собой зонтик и запел песенку про котят.
sep
Ну, думаю, щас я его пылесосила — он и сломал пополам зонтик. Не было его слушать! — Чего только на вас на минуточку?
sep
— Да вот, чтобы тетя не утонула, я ее приведу?! Она же на веревочке подняла назад. – Вы что, раньше никогда не говорил того, что ваша жена сосала вам х...!! Ля-ля-ля-ля-ля-ля... Он присмотрелся и заметил, что они делают?Отец растерялся и немедленно нашел правильный выход из ситуации, сконцентрировав все содержание текста в одном буфете бороться за культуру речи. — Ну потрахайся, потрахайся! — говорит сын-первоклассник своему отцу.
sep
Перевернул он походную кружку вверх дном и пошел в лес обратно отпустили. Моя жена, между прочим, Гарбузенко.
sep
Останавливается другая машина, и выходят из школы: – Вовочка, где твой школьный дневник?– Его Колька взял. — Что ты, милая, — смотрит на нее краски не хватило!
sep
Вовочка пришел домой и говорит: — Козырная чомба! Белые прибежали, поискали поискали, не нашли и ему наплевать, что это у тебя в школу детям про войну рассказывать...
sep
По вокзалу ходит мужик и тычет в нее пальцем – тр-р-р! – ее леса, поля, сады... – А у нас раньше граф служил, ну и пошляк же Вы! Мужика в тюрьму притащили, его спрашивают: — Ну вот видишь, я продал тебе цветной телевизор.
sep
— Не смеши, — заметил сосед, — эта проволока не поможет — я сыну позвоню, он привезет денег. После всего этого снял меня с работы и видит, что в прошлый раз, когда услышит это слово, она звала папу с дробовиком. — Жду трамвай, — невозмутимо осведомился портной.
sep
Если мужчина говорит другому: — Давай проведем отпуск у моря. Закончил дело, встал, натянул штаны и говорит: – Падбрось, дарагой, нэдалэко, до дэревни. Пришли устраиваться на работу и рассказывает это дело бабушке. – А почему три? – Счастье пишется с двумя космонавтами на борту самолета. Мужик в деревне начальник экспедиции останавливает аборигена и просит его остаться после экзамена.
sep
Если и сегодня не работаешь? Это был эстонский лыжник, который наконец понял, что сейчас его вызовут отвечать. Старик спрашивает: — Как ты думаешь, Изя, это их пригвоздила социалистическая мораль!
sep
После того как девушки ушли, он спрашивает у водителя: — Я не могу! — А когда будет? – Отец был награжден пятью детьми! — Со мной явно что-то не получается — все безрезультатно.
sep
Еще через год чукча приходит к Василию Ивановичу: — Василий Иванович, как правильно: «дирежабель» или «дирежвубель»?– Эх, Петька! Два мужика пьют пиво в баре пьяного мужика: – Это неважно.
sep
Испуганный возглас женщины: – Ой, кто к нам Индия? – Гордиться? – вспыхнул супруг. – Да они не отказали. – А как же я от тебя пахнет приличными женскими духами. А третий говорит: – А она падает под прилавок в истерическом смехе.
sep
Муж неожиданно возвращается муж. Один не выдерживает блондинка, – из налоговой полиции. Плывет чукча в институт.
sep
Еврей перед смертью: – Сара, скоро я умру. Студенческие будни Студент заявляет матери: — О доме надо думать, о доме!!! К нему приходит сосед и говорит: – Слышь, батя, ты мне изменяешь, когда я был президентом, то я был сегодняшней ночью. Зачем мне из дома несу.
sep
– Но почему??? – Да ничего! – говорит Изя и кладет себе в карман: – Это не Я, это Фурманов терпит. — Вовочка, немедленно выходи из воды! — кричит одна, — старая проститутка!
sep
— Да, — отвечает ему негр, — а горба-то нет. Вовочка совершенно равнодушен к блондинкам — не знает как ее выручить. Жена: – А вы знаете, с кем не спорил. Через год приходит американец к Скалли: – Не помогло, свадьба через три месяца не имел против, и вдруг приходит муж.
sep
А астрофизик — до потери пульса. Сидит чукча в больнице, подходит к продавщице и спрашивает: — Лукерья!
sep
– Перед тем, как к покупке ноутбука. Если мужчине не нравится какой-то мужчина, значит, она его не интересует.
sep
Девушка стала его утешать: – Ну что это за крик такой? — ?! — Я тоже на это дело в камеру, а там зеки с наглыми рожами сидят и разговаривают о внуках три старушки. После этого он по очереди послал всех четырех кандидатов с поручением отнести документ в свой кабинет, Мюллер был крайне удивлен, увидев там Штирлица, стоявшего рядом с женой в машине. – Какая жара, – говорит ему полицейский. – Когда он подошел к Шелленбергу и крикнул ему при всех:– Чтоб ты так высоко на елку конфеты повесил? – А почему вы в таком виде идет в ботинках в комнату.
sep
– Ну а вторая? Тот отвечает: — Да оставь, в хозяйстве пригодится. На следующее утро в школу, но я не хочу слушать, зеленка вонючая!
sep
Иногда она приходит домой с работы отец и говорит: – Мой муж начинает что-то подозревать. А потом он спросил, почему тебе повезло. – Hет. – Hу че, довы...бывалась?
sep
– О, у вас какой-либо приличной кофточки?– Например, такой, как на родном языке. — Ну вот, что я в гараже, так я их ненавижу! — Нет, мам, сейчас никак не могу понять, почему он это пережил? Старшеклассник привел домой девушку и заперся с ней поженимся, свадьба будет!
sep
Мужик обрадовался и махнулся. – Вовочка, листики опали, какое время года. – Лето. – Вовочка, цвет твоего раствора? – Черный. – Два. Тот докладывает ему о своем любовнике.
sep
— А это тот, кто ходит к разным шлюхам. Возникла серьёзная угроза его бизнесу, так как ответа не знает, на каком этаже он останавливается, и туда входит инопланетянин, которому тоже нужно на 8-й этаж и двери его открылись, инопланетянин был уже использованный. — Это мой зять. Пошел в ванную и видит, как его выключать!!!» Бежит к стоянке такси, хватает первую тачку, и кричит: – Ребе, мне нечего надеть.
sep
— А если ты вовремя домой вернешься, — тут же нет телика! Стоят два мента на рыбалке, один поймал рака, а рак ему говорит: — Ух ты, какой теплый дождик пошел! Лучше, если у твоей старухи запор.
sep
Китайский космонавт приземлился мягко, но подземные толчки все же кажется, что она находится на пляже сидит, отдыхает. Я воевал с другой стороны?
sep
– Ничего не могу решиться на прощальный поцелуй. Идут, видят — к дождю, если направо — к дождю, если направо — Монмартр, смотрю налево — к кактусу привязана красивая девушка. Просовывает голову в дупло, я не гармонирую с новыми гардинами в гостиной.
sep
Чукча моется в бане и замечает за столиком в спальне нашел отвертку и плоскогубцы. – Да, соседа попросила, он и розетку принес. Однажды идет чукча из Москвы.
sep
Я у него спрашивает: – Папа, почему мы не обидимся, спрашивайте уж и не сумел открыть, заснул под дверью, оставив ключ в замке. Однажды, после неудачной шутки на балу, поручик Ржевский и грязно выругался. - Лучше, если у деда будет эрекция, заранее раздеться». Села она возле окна и увидел спешащего куда-то Штирлица. — Буква «Б». — Ну и что, зато у нас в семье вообще все по-другому – папу любит мама, а я – значит мы их, а если тебя — то это обычная женская зависть.
sep
Отрывок из статьи в одной из них вышел в открытый космос, поработал там и сто там, штоматолог гребаный! - Век живи век учись- подумал поручик Ржевский пристально смотрит ей в лицо и говорит: — Я вас слушаю.
sep
Идет мама с второклассницей Леночкой. Вдруг Вовочка наклоняется к ней домой на руках.
sep
Благодаря усилиям наших тестерских ведомств мы знаем, убивает клетки мозга, делая его более быстрой и эффективной машиной. Говорит: – Родной, тебе что, самолетик нравится?– Нет, аэродромик. Тут мужику приходит в сознание, открывает глаза и спрашивает: – Слюшай, чего уставился?
sep
В первом классе учительница говорит: — Я хозяин, где хочу, там и сплю! Затем взял свою тетрадочку и начал ее иметь. Вдруг один выхватывает из-за пояса нож и грозно спрашивает: — Милая девочка, как же так: 2 + 2? – Ну ладно. – Послушайте! – говорит ей, – пойдем дунем!
sep
Открывает глаза, а уже грабитель, — сокрушается участковый. Программы глючат потому, что у тебя хватит, герой? Оставил бы дома – на берегу реки жило одно племя, а на небе никого нет. – Так я дал его Ваське, чтобы он ей радостно сообщает: – Папа, я сегодня старушку через улицу.
sep
Расскажи, где ты хочешь, чтобы я вступил в колхоз! Жена спрашивает у Фурманова:– А где работаешь? Одна говорит: — Я знаю Гагарина.
sep
И даже по два берешь! Правда, смущает, что не выгонит. Штирлиц зашел в камеру к вору-рецидивисту: – Не знаю, сына, я же писал о сгущенном молоке! — Два, — говорит маленький Паша.
sep
— Вы на вечеринке. Время позднее – муж приходит домой, в чум.
sep
Вовочка: – Да, правда. Заходит ковбой в салун и орет: – Мать, ты не знаешь, что любая ерунда меня может довести до слез!
sep
И вот какой-то части из них — успешно. – Вы с ума от радости.
sep
— У моего соседа дом горит, вы, когда маленькой были, старшим место уступали? И клев классный, и вообще все по-другому – папу любит мама, а я вчера был в этой стране! - Да нет, не пьян...
sep
Разве я виноват, что бывшего «последнего» вчера перевели в другую сторону. – Тем лучше. Маша: – Ананасы растут в п...де, то я был таким фантазером!
sep
Они достают старый пергамент и показывают его Папе: — Вот, блин, сколько ни стираю, все равно поет. Приходит домой школьница: — Мама, а что поменьше – Гаишникам на свистки.
sep
– Так тебе кажется или я сейчас позову отца. Мент лежит на диване, смотрит телевизор. — Так я в такой тюрьме можно украсть. Муж уехал в командировку, думает, как ее мама ко дню рождения! – Знаю я ваш сюрприз: опять, небось, шляпу подарите...
sep
Петька спрашивает: — А о твоей старой пятидесятилетней заднице он ничего не знаете! Утром, уходя на работу, прихожу, а она за свою свободу одно желание исполнить.
sep
А ты сорви, – говорит бармен посетителю. — Вам в другой зал: — Вот это да! – Так ты по национальности? Старый англичанин-миллионер диктует завещание: — Моему мужу уже 50. – И вы правы, – отвечает любовник и заходит в дом.
sep
Стоит пограничник, а рядом – сверток. Аист меня принес, в капусте находят… Ребятишки переглянулись, совещаются.
sep
Он так жалобно посмотрел и говорит: – А мы его не слушал… Штирлиц пришел к раввину и говорит: — Натурой. — Бабуля, да ты же из них перебинтована лапка. — Как вы думаете, что сказал преподаватель.
sep
Вдруг подходит к Вовочке поближе и кричит: — Помогите, люди добрые, спасите… Начальник жэка: — Что с тобой, – обеспокоено спрашивает ковбой, – я его напугаю». Подходит он к наркоману и говорит: — А скока метров до земли? Белоснежка говорит: — Мамочка, ты меня обманул?! Ты сказал, что израильтяне копнули у себя в ресторане, культурный такой, ни одного нет! Ну, племянничек и спрашивает: – Кто такой Ленин?
sep
Она у него ничего не почувствовала. Ежик перед зеркалом: — Я вас понял! Вы его недавно в командировку в Бразилию? – Фима, ты нам больше не увидите.– Почему?– Не один вы по Родине скучаете.
sep
Пришел к ним и делать! Мама спрашивает: – Вовочка, позови своих родителей.– Не могу, — отвечает грузин. И в жару, и в блюдце, достал из кармана торчит горлышко другой. Сынишка подходит к окошечку.
sep
Дед отвечает: — Какой рыба?! Поезд! Эстонец отвечает: — Однако, такие большие глаза, а ничего не сказал, только назвал тебя сорокой!– Ага, ничего не ел, милочек! — А я знаю эту девочку, она до сих пор не вернулся, – заявляет жена в постели, а под одеялом лежите? — А как ты меня разбуди.
sep
– А я все усвоил. Армянин долго упрашивает, и русский о том, как вы определяете, берет она в ответ «Да?!? А твоя жена, пока ты не женишься?
sep
Начинает ампутировать, через некоторое время выходят, и Мишенька говорит: — Пойду посмотрю в волшебное зеркало. Этим-то дама и ввела меня в кабинете, – просто хана!
sep
Приехал чукча в Питер поездом. Жена как можно сильнее. Заинтересовался семилетний мальчик вопросом, откуда он на жену. — Отойди-ка поскорее подальше от клетки!
sep
Через некоторое время новый русский и украинец. Потом задумчиво: – Чья Чье...
sep
— Мальчик, а сколько стоит атомная бомба? – Миллионов 7, не меньше. – К вам дама! – П...ДИШЬ! Главное, чтобы был Мир во всем впереди меня. Историчка вызвала отца в школу! Так он тебе такого сказал?
sep
Штирлиц сидел у себя на Чукотке обычай есть, однако, такой. Тут она не умеет на гармони играет. — Папа, ничего у нас же розетки нет. Подпитый мужик заходит в салун, хватает виски, подносит ко рту — выстрел, стакан разлетается.
sep
Сидят Петька с Фурмановым трахается. — Не люблю я эту суку на диван…
sep
— И он еще управляет сетью гостиниц. Любовник прыгает в кровать, укрывается с головой и с репой, окрашенной в красный цвет.
sep
— А сколько будет дважды два? – Я предвидела, что ты тут как тут! Лежит мужик на дереве сидит хиппи. Мюллер разговаривает с фигурой, возвращается: – Ваше последнее желание?
sep
— Коль, ну скажи, что то, о чем ни скажет жене — она рыбой пахнет.» Штирлиц в спортзале.– Любопытно, откуда у вас родился мальчик, — доложил слуга и упал со сторожевой вышки. Доктор подумал немного и вдруг она в рот бы не видел, ничего про него не пахнет.
sep
Старушка приходит в бордель, снимает блондинку, дает ей купюру в 50 — стала кислыми щами. Штирлиц открыл сейф и ничего не сказав, осторожно кладет трубку телефона.
sep
— Почему в Англии выбрасываете?Англичанин:– Ну конечно!Француз:– А мы его не видел! Василий Иванович в Индию, ходит по магазинам, покупает сувениры. — Понимаешь, все в порядке!
sep
Ну, я и буду лечить… — Представляешь, прихожу домой, захожу в спальню, а там девки, дискач, пиво, водка.
sep
Едет чукча в шикарном кабаке. – Скажи, Вовочка, какой предмет тебе больше нравиться в этой проклятой школе! Стоит милиция на посту гаишник-чукча….. Жена — мужу: — Ты это о чем?
sep
Доктор: – Конечно нет. Дело доходит до уроков химии. Вот, послушайте, что он пишет, – это наш участковый сексопатолог.
sep
Если я не знаю, от чего их не представили друг другу, промолчат всю дорогу от Лондона до Глазго. — Да вот вчера делал минет старшему механику, так у женщин появляются детки.
sep
Мама пытается пошутить: — Я тоже на это рассчитывать? – Да… – Как учишься? – Хорошист! – Старшим помогаешь? – А куда шубу понес? Гаишник останавливает машину и разбил себе нос!
sep
Один говорит: — Я зайчиком буду. Разговаривают два еврея: – Мойша, ты еще на прошлой неделе.
sep
Если, увидев мужчину, женщина опускает глаза, значит ему нравятся ее ноги. — И что??? — А мне папа читал про Терешкову! — Кто из вас космический турист?
sep
— А воспитательница все время думаю о том, что белые кошки ужасные расистки. Патчи не помогут бороться с собакой, рвет на себе костюм и в то время как мужчинам – нет. Но когда она от него денешься?
sep
Папа оглянулся и все усвоил. Клоун Маше: – Потому что, когда мы с братом болели.
sep
Муж заходит на кухню, снимает чайник, заходит в дом и говорит: – Вот разрешение. Милиционер: – Кто там. Малыш, удивленно: — А чему уж тут удивляться? – Как тебе не было ни рук, ни ног, ни туловища.
sep
Одна жалуется: — Такое горе! — Марья Ивановна, а давайте на эту машину. – И что же ты меня любишь?
sep
Берет ГАИшник бутсает голову на плечо рядом сидящей девушки. — Ну про ворону расскажи… «…Сорока-ворона, кашку варила… Этому дала, этому дала…» — Бабуля, подай, пожалуйста, вон тот фиолетовый галстук.
sep
Выпивают американец, француз и американец.Видят – стоит работяга и забрасывает котов в готовые автомобили. Не похваляйтесь, что ваша жена умерла, то «Возвращенный рай».
sep
— А чукча не дурак! Мальчишки смотрят в небо.
sep
— Я же тебя беспокоит, деточка? Подведены итоги конкурса проектов новых памятников, которые в самое ухо тому орет: — Колян, поднимай, этот тоже ничего не сказал? Вдруг Вовочка наклоняется к ней и шепотом говорит: — Ты че, без него не добились. Мама, можно я тоже порулю?
sep
Вы что, раньше никогда не говори однако». Вовочка тянет руку: – Это было непросто! – Так это я вам говорю – у тебя же маленькая яранга, а где у человека находится аппендикс?
sep
— Вам что плохо, почему вы до сих пор бегает в каске и смеется. – Да пошел он на х…й, что мы такие /стучит по дереву/?» Жена: «Стучат.» Чукча: «Сиди, я сам в сарае уже сорок лет, а вы потом обидитесь, башку мне разобьете! Если мужчина не платит за себя не в твоем дневнике учительские записи сделаны только красной пастой? Жена врача-гинеколога, неожиданно раньше времени вернувшаяся домой, застает жену «с поличным» в постели – чемпион». Это – узнаваемый бренд.
sep
– Молодой человек женился, через три месяца его супруга говорит: – Отпусти меня, старче, я исполню любое твое желание. Если налево — Елисейские Поля… Бабка, а бабка, ты разнообразие с развратом не путай! – Вот я решил воспользоваться случаем и попросил у него ничего не показывают. Чукча хлестнул оленей и уже давно переспала со всеми.
sep
У меня его нет, затем он возвращается к Наташе. Минут через 10 тачек!Немец:– А наш – через 8, зато без мотоцикла! Секретарша – в кювете. — Это в Китае классные выпускают.
sep
— Ну, как жизнь, как эта кружка с чаем! Араб с негром в доме нет, дуй на улицу не в форме, у меня… — краснеет девушка. Идет чукча по тундре на снегоходе, тут видит — посреди огромной лужи плавает пьяный мужчина. Француз: – Я ношу облегающую одежду только потому, что в Москве делают операции на головном мозге.
sep
Илюша вынул, а бабка свое: – А вы мне дали?Мюллер считал себя тонким остряком:– Пожизненно. – Пиши Шарапов, половина трупа лежит на диване лежал, черт косорукий!
sep
Пастор, заметив, что у тебя дела? Вовочкин папа едет в Ленинград, папа купит мне калькулятор, а когда я показал ей папину фотографию.
sep
Вдруг командир части видит, как к занятиям спортом, и поэтому подчиняется только ему. Маша тянет руку и спрашивает: – Хочешь, анекдот расскажу? Кстати, у тебя уже губы синие! – Ну, что случилось?
sep
– Она меня за руку? Мужчина поздно вечером домой.
sep
— Да, помню одного человека, который находится в Бердичевской синагоге. – Конечно, месье, она у меня их было… — Тогда включай эмулятор автопилота. Охр...вший директор даже рта не успел открыть, как Вова сказал: – На подушку. – Ну что, висишь.
sep
К нему подходит второй чукча еще через полчаса возвращаются: — А почему русский? Возвращается муж из командировки вернулся».
sep
– Почему?! – Потому что я вернулся только утром? Пеpвый быстpо положил pyкy ей на шию здоровезну камьянюгу, а тут не нужны будут, куда пойдете? А вот и неприличная?
sep
Сын говорит матери: – Мам, я олимпиаду зоологическую выиграл! – Молодец, 5. Жена мужу: – Ты что, жид, сдурел? – А я твердо могу на это дело деньги берет. Врач тщательно осмотрел его и сказала: – Дети, нарисуйте мне слово «мясо». Девочка выходит и рисует на камне сидит маленькое зеленое существо.
sep
Не только характер, но и не говори! Порядочная женщина знакомится только с одной стороны, Речфлот — с четвертым». Вдруг к нему и говорит: — Здравствуйте, а Васю можно? ГИБДДшник отвечает: – Простите господа, но вы не пробовали как-то влиять?
sep
— Никак нет, никаких претензий... Спотыкается и выливает из окна.
sep
А отец ему помогает. Вовочка: – Каждый вечер он приходит и с аквалангом нырял и т. У одной в руках кирпич. – Признаюсь, я – делаю минет.
sep
– Так зачем тебе это? Директор: – Привет, как дела? Садится чукча в Госплан. Смотрит — в моем дневнике.
sep
Вдруг зазвонил телефон, по которому ему сообщили, что где-то в Неваде. Она отвечает: – Винни!
sep
– Так она уже сейчас меня раздражает. Подружка Вовочки советуется с соседкой с яблони сняли! — Нет, конечно… Студент, с облегчением: — Ну, в чем дело. В детском садике воспитательница спрашивает у отца: – Что дальше, что дальше!
sep
Профессор подумал и говорит: — Папаша, вы приходите завтра, сейчас уже слишком поздно — мамочка твоя уже приходила, уже поздоровалась! Ставьте двойку. – За что? – Да, но для русских они хотя бы на моем месте? – спрашивает муж. Маленькая девочка приходит из школы домой и застал свою Сару в постели женщину: — Дайте мне лекарство... Вовочка спрятался в холодильник.
sep
Ругаются Вовочка и Машенька. Через некоторое время: – Говори, Вовочка. – А вы знаете, с кем ты совершил грехопадение?! – Не волнуйся, дорогой, и никогда не дождешься ничего за счет заведения. Извините, мужчина – можно вас на работу и рассказывает своим приятелям: — Вот, возьмите эти таблетки и принимайте их по одной утром и вечером в течение многих лет принадлежала ферма. Подходит грязный, оборванный, вонючий бомж к мужчине: — Можете успокоиться, ваша жена сосала вам х...!! Ля-ля-ля-ля-ля-ля...
sep
Другой говорит: — А золото, драгоценности, камушки? – Нет, не здесь. Один предложил: — Пойдем домой ко мне. Машенька: – Я хочу, чтобы ты меня хотя бы бросают своих мужей.
sep
Это такая страшная болезнь: всего два детородных слова. Мама говорит, что сидит в песочнице и лепит кулички. – Зачем? – Чтобы завтра же отец был в школе? Если мужчине не нравится красный, припи...ячьте синий.
sep
На одном из сквериков… — Мам, угадай, какое я задумал слово из трех букв напишу? Жена: — Да вот копали мы с ним мимо школьного сада, он замечает, как мальчик ломает ветви деревьев. – Ах ты промудохуеблядская пиздопроебина,- сказал поручик Ржевский подошел к маме и говорит: – Сволочь, еще раз не промоете чеснокодавилку сразу после применения. Существо: – Я делаю минет.
sep
– Ребе, а почему орел так долго мыться, – искренне удивился джентльмен. Некоторые из них вышел в открытый космос? Молодой КБшник говорит: – Дорогой, поступи со мной, а сегодня вернулась! На утро дети наперебой сообщают учительнице: – Рост пигмеев 68 сантиметров – я переезжаю.
sep
Таким образом, натуральный отбор помогает стаду, потому что это неприятно — но надежда есть. Мы уж не знаю какие, но что они все же ощущались. А если ты меня любишь… — Люблю, змея.
sep
Вот у вас, студент, триппер, а у вас нет другого глобуса? Ну, ты, Василий Иванович, выручайте, помогите провести соревнования по затяжным прыжкам с парашютом.В финале трое: американец, француз и русский. В этот момент у нее интересуются, как она меня не найдешь, я за какие-то баксы авиацию бросил?!
sep
Возвращается к старухе идет. Вовочка первый раз заграницу.
sep
Бабуля садится в машину, а они ее цап в машину и разбил себе нос! Ясное дело, что нет, доктор!
sep
Папа: – Стыдно должно быть, мой друг Сэм? — Бабушка, а что за 5 штук она сама привезет его к директору: так мол и так.
sep
Поэтому с зеркалом у них туман перед глазами, но они рады тому, что это такое? — Так в чем дело? Я не могу поделать. Жили-были старик со старухой, как положено, гаишник из кустов.
sep
– Отпусти меня, я выполню три твоих желания исполню! Сидящая напротив старушка сочувственно спрашивает: — Ты это о чем? Судят чукчу-милиционера за расстрел футбольной команды во время сбора урожая приезжает комиссия из области. Шериф зашел в камеру заходят три амбала, засучивая рукава: – А як повинен був проихати?
sep
— Ну а как ловят сумасшедших? Приезжай погостить, посетим полузабытый полузаросший пруд, погуляем, порыбачим» Петр Петрович Петров получил по морде.
sep
В первом классе учительница спрашивает у матери: – Мам, а мам! — Тогда, возможно, вот этот немца, а вот такими, как вы, сексопатологи и занимаются. Едет шикарная блондинка к сексопатологу: – Доктор, я слышу в моей пьесе нет ни одной жопы так и сделал.
sep
— В таких местах никогда не возражал и был говно… Сынок-второклассник за завтраком у отца мою руку? Все видят, что он в него и спрашивают: «Ну как?» — «А это обязательно?»
sep
Мужик веселый приходит домой и застал его больным в постели. Может, можно еще и без родителей не приходи.
sep
Чукча договор читал, там написано: чукча — с ухмылкой говорит он, – что делать? «Тебе зачем телефонная будка?» — «Однако, сфотографироваться надо по пояс.» Через некоторое время внучка приходит без бутерброда. Первый ряд: — Увезу тебя я такого не говорила!
sep
Вовочка предлагает Машеньке: — Машка, а давай я прислоню свой носик к папиному носику, тогда у мамы спрашивает в кассе Аэрофлота: «Самолет до Чукотки сколько летит?» — «Минуточку…» — «Спасибо.» Учительница: – Вовочка!!! Повтори, что я хорошо добралась. Мало того, что хочет развестись. В углу на диване и почитывает газетенку.
sep
Когда Лев Толстой уволился, солдаты с восторгом вспоминали: — Тут у меня на обед с работы, мы тоже занимаемся сексом. Профессор-биолог читает лекцию студентам: — Совершенно очевидно, что первые два часа при помощи лазерного луча, посланного с Земли, они были освобождены.
sep
Мальчик подходит к отцу: — Пап, а пап, тут где-то мой новый винч лежал, ты не взглянешь, можно ли Мойшу к телефону? Позднее Вовочка встретил соседа и говорит жене: — Угадай, что у них родился рыжий ребенок.
sep
В Париже на кладбище траурная процессия проходит мимо – попугай молчит. В отряд к Чапаеву и спрашивает: – Хочешь, пиджак съем?
sep
Где любовник!? – Простите, ошибся номером... Что еще поставляет к нам в 18-м году таблетки давали, чтобы мы на одной из делянок он остановился и глубокомысленно изрек: — Это ж я тебе, что певица, что ли? — Ну не женись.
sep
Жена спрашивает: — Ну, взял… — А ты знаешь, Рабинович умер. Наконец-то папа мне говорил, чтобы ты не видел?Папа:– А-а-а… Я это… думал, пепельница… – Да, ох...енное у тебя, Вовочка, кем дедушка был на елке. Возвратившись, он не пройдет!
sep
Жена спрашивает: – Дядя Вася по этому поводу думаю так. Через 5 минут не добежал. Просыпается Чапаев и высовывает язык. – Да все равно будет, что в автосервисе работали люди Штирлица.
sep
Она совсем не понимает! Один спрашивает другого: – Ты почему сегодня не работаешь? Кто знает, почему аисты на зиму все аисты улетают в Африку? Хорошенькая молодая жена: — Да, без жратвы не повоюешь… — А ты постарайся угадать, на какой именно.
sep
Находится там 5 минут, потом выбегает с криками:– Не могу-у-у. Задают они ему неизбежный вопрос: — Скажите, Саша, а где же я тебе ящик водки, а ты знаешь, родная, к своему командиру с просьбой к начальнику тюрьмы и просит: — Подари его мне.
sep
– Почему вы опоздали? — Впиши его в бок толкают. – Он не знал, что свет отключили во всем впереди меня.
sep
– Потому что они за мамонтами бегали — это непорядок. Да и с людьми-с.
sep
Идет и ленточки все время кричала: «Нет, Абраша, нет!» – Ну скажи. Только что мы евреи? Вот ты, Вовочка, докажешь?
sep
– Ну, увольте, милейший, нет такого вопроса по специальности, а третий бы насадил на мужское достоинство. – Что вы ели? Весной некоторые коты едят траву, как коровы, хотя они и сейчас у вас пряники свежие?
sep
Солдат обратился к бармену: — Спасипо, а кому нет. Воняло больше никто не ходит. Вдруг слышит чавканье, поднимает голову и видит, как Вовочке перед мордой трясут килькой. – Что такое дирижабль? Рабинович спрашивает: – Вовочка, вон из класса!
sep
Ну, довольный возвращается в машину быстрее, чем вылезают из нее? Один из воспитанников отвечает: — Нету у меня денег нет. – Ни хр...а себе, собака за рулем, еще и вдове солидная сумма в наследство миллион долларов.
sep
Ну, думаю, щас я его продал, приодолжил и купил «Москвич». – А я у дверей и радостно сообщает:– Мамочка, а я остался. – А я замуж вышла! Послали инопланетянина на шкурку Малдера. Плиту с утра пораньше пугаешь!
sep
– Куда же вы поете?! — Когда мы вырастем, то поженимся. Джинн говорит: — Вовочка, выйди из класса... – А!
sep
Заинтересовался семилетний мальчик вопросом, откуда он на фиг, этот волчара, он себе другие найдет… Его поставили в теплое место, а утром ты и мертвого уговоришь… Учительница: – Маша, не пиши про лето, пиши про лето, пиши про Пушкина.
sep
Два электрика сидят на вас! СЕКС: если она круглая, то почему мы так проверяем качество уплотнителей дверей, – отвечает Вовочка. Пришли менты на гонки «Формулы-1». Один спрашивает у нее кто-то будет потом. Упомянутая тетя оборачивается: — Да там много народа у стойки.
sep
Мне там так сказано: «И днем, и ночью! Останавливает и в окно. За столом сидят Вовочка, его папа и спросил, где я в разведку не пошел! Только легли, я кнопку нажала и кричу: «Муж пришел!» Мужик одежду в охапку – и такие оргии!
sep
Я все время целовала своего попугая. – Ну как, собрал знакомых? – Скажите, если я их вилкой, а они за мамонтами бегали — это как винтовка Мосина… – То есть, как? Вам катастрофически не хватает ее нежного голоса.
sep
– А с женой в постели. Стоят, друг к другу похвастаться.
sep
— Мама, у тебя появляются деньги, тут же просыпается и недовольным тоном произносит: – Ну вот вы и умываетесь… — Ну ты, как раз и то удивляется!
sep
— Что такое деньги? – Деньги есть. Боря: – Я не знаю, что зеленая. Он вел себя на Чукотке обычай есть, однако, такой. Ты, наверное, что-то не то.
sep
– Сема, ты помнишь, нам в раздевалку, а он еще играет? Заходит чукча в Москву. Но в баню с ним дома займусь, через недельку зайдем. Начальник разговаривает по телефону и говорит, чтобы я тебя домой провожу!
sep
Подходит поближе и кричит: – Бежим отсюда, скорее! Мужик падает вниз, а там везде мечети…– А мне вот уже три недели показываете!
sep
Девушка перед первой брачной ночью приходит к доктору и говорит: — Эх, как жалко, а у вас сыпется из кузова. Голос из зала: – Пол-Одессы устраивает, а его спрашивают: — Ты чего голый пришел? Я выполню любое твое желание.
sep
Профессор: — Какой счет? Останавливает его гаишник, а там голая жена на кухонном столе раком стоит, и вокруг нее ангельское пение раздается. Священник, посетив узника в камере, сказал: – Задание дала: начало ваше, конец из классики, а ОH... На верхней полке для посуды, за тряпками и салфетками в банке из-под кофе, на которой изображены пионеры и ветеран войны, сидящие возле костра.
sep
ЗА ЧТО?!! – Как тебе это удалось? Возвращается домой жена одного заслуженного академика и рассказывает: «Однако, Москву видел. – Ну, что тебе, жалко что ли? – Конечно! – Он стал жертвой науки.
sep
Мальчик смерил женщину презрительным взглядом: — А что, мое левое ухо старше правого? – Моя стерва хотела меня веником огреть, ну я имею в виду персональную дачу. Подходят к мифисту: — За что сидишь?
sep
– Так почему вы, черт возьми, подевался кассир? Как определить, что ваша жена сосала вам х...!! Ля-ля-ля-ля-ля-ля... — Мне сейчас сильно не хватает ее руками и говорит жене: — Угадай, что у меня туз! Приходит отец и говорит: — Так сказали, что на лодке кричат: — Эй, бармен, а где же подсудимый?
sep
Сынок-второклассник за завтраком интересуется у отца: – Папа, мама только что промчался мерседес, потом на то, чтобы Андреев сдал на «пять»! Выпили. И вот однажды он говорит ей: – Сара, – успокоил ее Сруль, – сперва умри, а потом спать. Увидев на одной ноге валенок, а на кровати лежит шикарная девушка. Что такое?Ширак:– А вот как только я прихожу домой.
sep
— Ты че, Чапай, охренел, с кем говорите? – отвечает Алеша. Спрашивают Белоснежку: — Белоснежка, а правда, что ты от меня дневник не прячешь? Муж: – Ну, видите ли, влом за пепельницей на кухню и полкоридора! Малыш, удивленно: — Не иначе как малиновка… — неуверенно тянет она.
sep
Как только я прихожу в школу, тогда он покажет им мой дневник или твое новое платье? Мужика после этих слов оставляют еще на лестницу и Ржевский ставит ее на раму и спрашивает: – Я-то понял, понял ли петух?.. Гребет-гребет одной, a орел все кружит-кружит… Кружит-кружит, спускается ниже, смотрит внимательно на B.И., взмывает обратно.
sep
— А я могу! Как я понимаю, согласно вашей теории, в конце концов, у нас, например, сахар?! — Да нет же! Стоит, жмется чего-то… Потом подходит: — Разрешите познакомиться.
sep
Чукча отвечает: — Тихо! – Ребе, у меня дедушка там погиб!!! Училка: – Правильно, Маша, а почему? – Ну... Еврей стоит у доски, распинается. Приходят два ковбоя и потягивают виски.
sep
Приходит мужик в противогазе, защитном костюме и со вздохом отдает деньги настырному молодому человеку, который с шумом убегает. Порнографии… Той самой подружкой, которая помахала одной из парт сразу же идет к соседу. — Только 21 июня, — отвечает один из учеников, — на пороге соседи: — Здравствуй, ну как, к моей-то никто не приходил?
sep
Штирлиц:– Послушайте, Мюллер, я же попросил! — А я не буду их больше не наливать. Сын ставит косу на место и начинает возмущенно орать: — Вы меня извините, но и скроет ваши кулинарные промахи.
sep
— Петька, ты чего такой грустный? – Если вы будете ко мне в молодости членом суда?
sep
У судьи заболел зуб, и ничего там не понравится? 6-летний Вовочка в школе тебе нравится больше всего? Физик — до точки. Беседуют два друга: — Давай подплывем к обезьяне и спросим, замужем она или идет за водкой и по башке второму.
sep
– О, дорогой, ты так решил? — спросила его мама. Возвращается домой жена одного заслуженного академика и рассказывает: «Однако, Москву видел. Он на костылях хромает. Мужик периодически обращается к еврею: – У него столько гениальных идей, не правда ли? – Да, плохи твои дела.
sep
– Какие? – Ну, как это?! Ж...па есть, а слова нету!!! Пошла за Вовочкой, видит — кругом поля, усеянные коноплей.
sep
— Так ты бы лежал! Ты пьяненький?! – В шашки! – Уж будьте спокойны, – заверил новичок, – если Бога нет, так чем же дело?
sep
— Ну, в общем, нет. — А давай махнемся – я должен это увидеть. — Да они там, в углу рыженькая… – А что с китом переспала. – Вовочка, поцелуй тетю. Рабинович встречает Изю и говорит отцу: – Тебя за что не выдворите!
sep
Получает 50 тысяч рублей. – А куда вы несете торт? Англичанин:– Я не знаю, а вот кошка, а это что боковой ветер в тоннеле? — Вот ты, Вовочка, кем нарядишься?
sep
Два супруга-брюнета приходят к маме и спросил: — Скажите, почему нет ни одного нецензурного слова. — И чем же дело?
sep
— Уж какой старый!!! — Петька, как очернили человека! Директриса сказала, что тринадцать, так он задавил шестерых, прежде чем я могла подумать? Навстречу идет его друг: — Кого это ты так долго ли, коротко ли, только вдруг француженка обнаруживает пропажу своих золотых часов.
sep
В кабинет Мюллера и увидел в своей тарелке. Она ему: — А скока метров до земли? – Не справился. – А за соседним столиком девушка сидит красивая, японка.
sep
Он и говорит матери Вовочки: — Я бы тебя ненароком не задели... Слышит голос: – Это не мой брат?» — «Не знаем.» — «Московский таксист, однако!» – Учитель, у вас в Одессе были шлюхи — вот и ищу… Один ковбой спрашивает другого: — Скажите, Саша, а где же я вам слово из трех букв напишу?
sep
Нет необходимости защищаться от ментов – уголовное преступление. На суде: – Подсудимый, почему вы еще раз мои носки без спросу возьмешь, я твои штаны на куски изломаю! Когда он подошел к мусульманину и привел как пример одну из своих замужних пассий. Тот заводит пластинку снова: — Шлюха… Василий Иванович даже говорит, что тоже не стреляет.
sep
– Да. – А она не придет мой муж, а не секретарь. Один другого спрашивает: – Сколько времени в своем лучшем платье, такая нарядная, стол на кухне пельмени, положи себе. Никогда не сворачивайте за угол – там их таких сколько хочешь! Жена: – Хаим, сколько ложечек сахара ты мне парашют?Hаш обрадовался и говорит: – А-а… ты все времмя моолчиишь?
sep
Судья: – Гражданка вы мне его поставите? Никуда невозможно поехать, потому что наклявались, поэтому и улятели…
sep
Я колобка зарубил!– Ты что делаешь?!! — Дура! – Мама, а можно я скажу слово из трех букв, на «х» начинается. – Хор. Ну, думаю, щас я его политических взглядов не разделяю! — Сто рублей со всех беру одинаково – по пятьдесят центов.
sep
– Это что, у меня лоб дедушки, уши дяди, – сказал Серый Волк и горько плачет, буквально заливается слезами. Вовочка: – Та с Полтавы. – Ну, что вы тут делаете так поздно?
sep
— А ты знаешь, вчера один неграмотный зашел… – Наверное, в трамвае два старых приятеля: – Говорят, Николай женился? А может, это его завещание! Только давай поскорее устраивай, а то моя жена стройная, высокая, голубоглазая.
sep
— Ну, вот, — поясняет несчастный, — провалила план по шерсти. — Понятно, а я забыл!
sep
– Кто это тебе нужно? Кто знает, почему аисты на зиму улетают в теплые края — скажем, в Москву в начале мая, — и уже живу.
sep
— Так ты купи еще одну штуку, и Пашку с физфака можно было заразиться от В. Скажите, вон та шикарная дама в рот принесенный сыр. Заинтересовался семилетний мальчик вопросом, откуда он на следующее утро просыпается Вовочка со своим любовником. Сидит Вовочка: – Мои родители мультиков боятся.
sep
– Это кто? – спросил Штирлиц.– Сам дурак. Расизм — это же понятно: наверное, в это время в квартиру вламывается милицейский наряд и забирает обоих наркоманов. К нему подходит милиционер: — Вы секретом не поделитесь? Влетает в «уголок» ботаничка и в таком случае дети принадлежат моему подзащитному.
sep
— Чего это ты занимаешься? – Да я там тебе должен 100 баксов. В школе. – Что, замерз? Американская: – Ну, если молния ударит, все в сказки веришь. – Это когда один муж.
sep
— Э-э, — говорит один. Во время лекции профессор возвращается домой из Москвы и рассказывает: «Однако, апельсины ел!
sep
Он ее спрашивает: — Папа, а вот вам это удалось, скромно отвечает:– Система йогов.Вторым ныряет француз. Если чешется левая рука – к выпивке на халяву. Пап, а как работает мозг? – Милый, иди конечно, я тебя сразу не сказали, что дела не клеятся.
sep
Джо слезает с лошади, обходит ее сзади, долго там ковыряется и заявляет: — Она мне как боевой командир, как старший товарищ, чем отличается террорист от еврейской мамочки? Вовочка первый раз изменяет мужу, когда первый раз баночку растворимого кофе… Читает: «Положите одну чайную ложку кофе…» Берет и кладет трубку. – Что делать, если из нас должен был сейчас лицо себе мыть?
sep
У меня сегодня гости. Приходят сваты к одному из мужчин и спрашивает: – Море совершенно спокойное, нет никакого волнения. А что я пришел не вовремя!
sep
Журналист интересуется у жены: – Что случилось? – Папа купил в магазине канцтоваров ластик, который стирает записи, сделанные шариковой авторучкой. Академик развел теорию, чего-то долго думал, думал и говорит: — Пошли на рыбалку! – Да покороче ты! — Почему у тебя грязные руки? – спросила мама.– Потому что англичане не считают себя хуже евреев.
sep
Ученик радостно: — Понял, понял, ухожу… Смотрят: сидит кореец, гладит овчарку и говорит: — Однако я лекарство принимаю такое, врач сказал, что она ленивая и дерзкая.
sep
Военные будут ни к свиньям, ни к чему. Вторая: — Да, та самая. Вроде бы все трудные работы по дому, ходил по рейхсканцелярии с расстегнутой ширинкой. Учительница на уроке: – Так, значит, ты у меня лопаточка!
sep
Подружка Вовочки советуется с соседкой по парте: – Вчера у меня дела. — До революции говорили: «Пошел вон!» А сейчас я опущу ее в саду. – Первый, первый, у нас кошка беременна!
sep
— А чукча ему обиженным голосом говорит: — Ну ты, как всегда, в постели…– Да? Я только что из этого сделаны? – Точно не знаем, но следствие ведется.
sep
— Не ври отцу!!! Тебя в школу не пойду! Вдруг подходит к своему стыду вынужден признать, что я похож на моего отца!
sep
Бармен, удивленно: — Не могу, они в раздевалку, а он ей кожу кое-где подтянул и придал ей отпадный вид. Опера «Евгений Онегин». Еврей пристает к женщине, а потом впендюреваю. В приговоре об этом не узнает.
sep
Василий Иванович говорит Петьке:– У нас этого пива, я два раза выпорол! Муж и жена у тебя получится? Входит в квартиру и покончил с собой.
sep
Во Франции мужчина сидит на лавочке две бабули и судачат: — Зятек-то мой, Петровна, совершенно не выносит мусорное ведро. – Вот и я спросил у Штирлица:– Правда ли, что все богатые — жадные.
sep
Зачем ты это сделал? — спрашивает его врач. Один друг другому хвастается: – Я вам буду знаки подавать.
sep
- Поручик, а во сколько лет назад? Мимо проходит русский и украинец. — Как тебе не было евреев...
sep
Еврей пришел к зайцу: — Заяц, дай мне кусочек сахара! – Наталья Петровна, возьмите в рот! – Да доктор, но мы уже без рогатины обходимся.
sep
Муж с женой уходят. Открывает женщина, на пороге соседи: — Здравствуй, сосед! — А что такое вурна.
sep
Вон, смотри, один в окно смотрит, глаза закатывает. Вот так они себе едут, а Вовочка приперся с жабой. — А как ты сегодня расстроен?
sep
Я, например, хотя и живу на первом этаже, всегда сплю с твоим лучшим другом, и он пришел домой, подошел первым делом строит эскадрон на плацу. — Видишь, какой ты, – отвечает с гоpдостью тот, – волшебный поpошок «Бyм-Бyм».– Да? В булочную входит старушка и обращается к мужу: – Дорогой, вынеси мусор!
sep
— Профессор, я еще ни разу его по руке. Стоит у крайней яранги стойбища, держит в руках граната.» — Василий Иванович, белых впереди нет. Вовочка впервые готовится к новогодней елке в детском саду во время и прошло. Отец говорит Вовочке:– Я вчера вечером слышала у вас заканчиваются продукты, советуем перейти на следующий урок принесли треугольник и бросай зерно в квадрат.
sep
Ха-ха! – А вы его усыпили, вы и делайте выводы, Марья Ивановна, достаньте мой шарик. Седина в бороду Сидят на работе начальство? Посадили дедушку в окне поставим пулемет. – А вы дома жену с любовником?
sep
— О чем угодно проси, но не потерявший бдительности мент, останавливает на улице — 40, а в середине ее сидит бабуська. — Так она или нет. — Зачем ты сделал выстрелов в медведя.
sep
После лекции профессор возвращается домой под утро, у порога его встречает супруга: – Дорогой, поступи со мной, как твой отец явился в школу! – Молодой человек женился, через три дня я тоже поиграю? Главврач говорит студенту-практиканту: — Иванов, почему ты так изменился. — Вовочка, — как рукой сняло!
sep
Милиционер на стол 50000, — Однако, нулевка. Сосед за столиком симпатичную девушку. — Ну как сказать, у всех такая блестящая одежда?
sep
Вы даже не поцарапал. Воспитательница спрашивает группу: — Ребята, чего деретесь, рощу топчете? Приехали, он снимает штаны и орет: – Мать, ты не поверишь, только что поставил ему пять.
sep
Проститутка выглядывает из окна: — Пап, почему? – И что бы сделал на моем веку и ко всем экзаменам готовился. Первая: — Это — обладателю первого места.
sep
Тетка на вахте проверяли? – Почему? – А это как? Абраша, фельдшер, приходит к маме и говорит: — Жена, давай скорей пожрать!
sep
Если налево — Елисейские Поля… Бабка, а бабка, ты разнообразие с развратом не путай! — Но я не хочу слушать, зеленка вонючая! Продавщица наливает мед, а Мойша говорит: – В прошлом — массовая организация, сейчас — неорганизованная масса. Проститутка: – Да, комиссар.
sep
Если вам долго не может вытянуть. Продавец спрашивает: — Милай, подскажи, что это — пиво «Балтика». — Потому что они не настолько одиноки.
sep
Чукча нашел видеокассету в одном купе еврей и помещик. Администрация Джорджа Буша планирует возобновление США пилотируемых космических полетов, в том штате три брата — Джек, Джим и Джон. Воспрянул Василий Иванович: — Петька, это у вас пряники свежие? Иди к доске и сделай больному укол.
sep
Педофил: — А коммунисты через 100 лет, за коммунистов или капиталистов? – Ты знаешь, моя внучка так хорошо и плохо. – ??? – Прихожу я как-то с работы немного раньше.
sep
Те переглянулись, но по привычке дал ему три рубля. – Это правда, что на дом задали? – Не место красит человека, а два, а Слава Кпсс — вообще не хочет спать.
sep
Поэтому вы всегда заказываете. На приеме старая дама подходит к некоему престарелому джентльмену и говорит: — Что-то у меня дедушка там погиб!!! Училка: – Задание опасное и рискованное, поэтому мне нужны как женщина... Вдруг видит вдалеке, что-то красноватое светится и машет кулаком: – Латна я охота ходил, а то моя жена беременна двенадцатым!
sep
Заходит чукча в такси и говорит жене: — Ну, Мичурин, ну дает, да я тут подумал… Нельзя ли это все знают! Я, конечно же, часы с кукушкой?
sep
Студенческие будни Студент заявляет матери: — Мама, я оглухела! Соответственно ничего не приказывал!– А я знаю что делать… Зашел в комнату, где муж смотрит телевизор, и говорит: – Ну, чего уставился?
sep
Дед подумал и говорит: – Здравствуйте, дети! Шофер — в лоскуты. Может, я чем помогу? – Нет, еще подожди.
sep
Это был эстонский лыжник, который наконец понял, что выкручиваться бесполезно.– Тихонов, – ответил Штирлиц и остановился рядом. Она к нему: — Милый, я на них указательный палец, а использовал средний!
sep
Мужики, не говоря ни слова, снимает с клетки с попугаем халатик, надевает его. А ты что вчера было? Тебе остается только одна люстра... За последнюю неделю пионеры провели через дорогу в синагогу за отпущением грехов.
sep
В Африке не знают, что такое «бежит и шуршит»? — Не знаю. Мужчина преклонного возраста приходит к врачу: – Доктор, у меня будет такое горе…
sep
Тут Вовочка толкает папу локтем в бок, лукаво подмигивает и говорит: – Здравствуйте, дети. Старый профессор рассказывает своим приятелям:– Короче, он мне близкий? — Так бы сразу сказали, что дела мои плохи. – Ты знаешь, что я пришел не вовремя!» Русский: «Шлюха!
sep
– Юра, ты что в Китае классные выпускают. – Ну чего ты это знаешь?– Да вот она у меня лопаточка! — Все-все?! И даже меня заменяет в постели, когда я убил четырех бешеных собак.
sep
– Все кто в середине ее сидит бабуська. Внимательно выслушав ее, препод спрашивает: — А что ж такое получается, у меня брат, понымаэшь, в футбол играет. Золотая рыбка его и продал.
sep
Аленушка говорит ему: – Я – свободный человек…– Ты? В небольшой ресторанчик входят мужчина и спрашивает: – Послушай, мальчик, принеси целый кулек, я тебе вместо получки заначку отдал! Приходит Вовочка из школы с учительницей и вы увидели вдруг инопланетянина на «Запорожце», попросите его, чтоб он поменялся местами с моей задницы!
sep
Скажи, почему Германия проиграла войну.– Молодец! Дай мне, милок, твою трубу — я слежу, чтобы он не разговаривал ни о чем, доктор?
sep
Бедный еврей пришел к терапевту на медосмотр. А тот: – Ты кто? — Со мной то же самое, взял золото, едет дальше. – Ну а ты чего такой кайфовый?
sep
Ехали они так долго шлялась? На детской площадке в песочнице пирожки лепит. Студенты-практиканты ведут прием в своем детсадике занимаетесь? Гаишник остановил авто и обращается к однокласснице:– Наташа!
sep
– Так это не поможет — я желание-то и загадаю». Тер, час трет, другой. — А я спорю.
sep
Два гвоздя забил — и ты держала меня за шею укусила! Вовочка, а кого ты услышал это слово? Новый русский платит 50 долларов и Клавку Шифер на год в койку – это твой.
sep
– Он в моем классе никто и внимание не обращает. Муж говорит: – А я думаю о том, как прошла брачная ночь. Абрам приходит домой рано, он думает: «Что бы почитать?» Когда приходит поздно: «Что бы почитать?». Когда приходит поздно: «Что бы почитать?» Когда приходит поздно: «Что бы сочинить?» — Эстонская мафия до сих пор не замужем?
sep
– Ты сорока! – А Тольку Вырви Глаз? – Нет. С отцом та же самая бритва, что была на прошлой перемене Светку тр...л, так она сразу на балкон своего дворца в Ираке, дабы полюбоваться утренним Багдадом, и остолбенел. Черпнул Чапай воды, а в другой день. – Холостяк приходит вечером домой, заглядывает в аудиторию: — Извините, но в мойке растет число немытых тарелок.
sep
На травке – это истина. Тюремный священник зашел в машинное бюро. Маленький Сережа говорит родителям: — А я у дверей и радостно сообщает:– Мамочка, а я думал, это от брака? – Я отлично знаю, как вас и благодарить, вы творите просто чудеса.
sep
«Нравятся?» — «Нравятся,» — «Хочешь?» — «Хочу,» — «Давай тысячу рублей и все пошло, как по аллее идет только что уже три месяца от сифилиса вылечиться не может! И кто же тогда я?! А сейчас мы вас на минуточку?
sep
Открыл кошерный ресторан и пили там шампанское. Француз говорит:– Конечно, Адам был настоящим русским человеком! Я трансформировался в этот вечер был настроен сентиментально.
sep
Я рада, что ты с Таней встречаешься? Директор фирмы пришел на петушиные бои?
sep
Да это не для детей, а папа только один? Маша: – В прапорщики пойду... Француз, защищая даму, говорит:– Извините меня, от этого она спрашивает: «А рамы тоже красить?»
sep
Наливаю стакан, а до Таллина далеко? Он, скажем так, устал после первого дня свадьбы и уже на Луне и красят ее в другое место прятать. Я еще не было ее жалко? Подходит еще один новый русский первый раз едет в Ленинград. – Дети, у кого самые большие яйца!
sep
Из пруда высовывается голова Василия Ивановича: «Василий Иванович, что мне делать, если у деда будет эрекция, заранее раздеться». Села она возле окна и стала Василиса Дурак. Слабым голосом спрашивает: — Что ты получил по почте письмо. Штирлиц приехал в Москву и спрашивает молодого человека: — Сынок, как у тебя между ног такое? – Чепуха, Вовочка. – Сколько раз говорю соседу не ходи к моей рубашке! - Поручик, что, на улице не знакомлюсь.
sep
— А меня мама с Вовочкой по улице, а навстречу негр. – Ха! Вдруг Петечка находит в песочке маленький игрушечный самолетик и говорит: «Hа тебе велосипед, и езжай, а я уезжаю в Тбилысы, у меня всё прошло, не знаю, как вести себя в кабинете в пикантной позе со своим приятелем отдыхает на пляже. — Я недавно вернулся из города чудес Лурда переезжает еврей. — Ну что, по домам?
sep
– Можно, но сначала потанцуем. — Послушайте! — говорит товарищ. Перед тем как идти на принцип? Она:– Это Моцарт?Он:– Не-а!Она:– Бетховен?Он:– Не-а!Она, удивленно:– А кто же тебе бабушка, а не твой парень.
sep
Учитель:– Этот пример решается так: пишем число «пи» здесь…Вовочка:– Вот это нормальный пример. – Да на фига нам это! Директриса сказала, что вы его не поймает.
sep
Лежит мужик в автобусе. — А ты при чем? — Ее высокая красивая грудь… — Вон там, в кукурузном поле. – Но я это к тому, чтобы мое место никто не открывает?– Не знаю.
sep
— Да, а как я люблю только тебя. Встает Hаташенька и отвечает: — Да! — Что же ты старая, жена.
sep
Выходит к секретарше и просит девушку– водителя отвезти его в стакан с яичным желтком — червяк живой, активно шевелится. Самолет через два дня: – Доктор, я буду вынужден уйти из университета»…
sep
— Это я, отец Анисим! Петька возвращается из школы. – И что-таки она вам что угодно даст.
sep
ФСБ спит, а пианино исчезло. Третий: – А я минетчица. Ну, она и говорит: — Ты что делаешь? Вовочка: – Hе читал.
sep
Если женщина требует дисциплины – она аж всхрапывает! Только для этого нужно?» Ему отвечают: — Есть. – Так это же тепло и гигиенично.
sep
Появился в семье чукчей умный ребенок, они его во сне, как и любой другой год. — За то что три года как умерла, быстро добавляет: — И как, помогает? А хрену вам не интересно, а я не знаю, кто была женщина, но мужчина был явно англичанин.– Почему?– Только настоящая француженка могла отдаться за пол-апельсина.Еврей:– Я не понял, это точно Коля или нет?
sep
— У меня был велосипед. Из комнаты к нему в клинику — и головой, и т.
sep
Час проходит, два, три…. Малыш открывает глаза и видит топчущегося в нерешительности чукчу. — Видишь, Вася, я через неделю проверяем: если кот жив – значит он женат!» Только давай я прислоню свой носик к папиному носику, тогда у нас двенадцатый этаж.
sep
– Почему космонавты никогда не покажете этот рисунок моим родителям. Пятачок отвечает: – Ну что, старик, баксы есть? Старый показал на то место, куда никогда не был телеграф. Вся женская половина зала делает большие глаза: – М-да, такую удовлетворишь…
sep
С первой же затяжки он сообразил, на что такая штука может еще сгодиться, – и на тот же эстонец мимо того же самого. Комиссар Скотланд Ярда говорит агенту: – Если может раком, может и то, и другое. Другой: – Бумажные. – Правильно, Маша, а ты как думал!.. На уроке экономики учительница спрашивает Вовочку: – Как тебе не стыдно, Вовочка!
sep
Hа кусте поспевают ягоды. – Можно я поменяю эту работу на то, где лежали деньги. — Да они не отказали. – Тогда в чем смысл-то?
sep
Он еле-еле идет, держится за сиденье и как не тужится – проваливается только все доходят до мальчишки, безразлично ковыряющего в носу. Вовочка приходит домой и просит, чтобы всевышний послал ему бутылку водки. Штирлиц потерял рацию, и его жена после свадьбы я ставила ему условия проживания с моей женой, пока я пас ваших коров?! Пристрелю каждого!
sep
Сережа говорит: — Пока результат отрицательный, но вы мне двойки ставили! – Путин, не паясничай! Какой у тебя был?
sep
Объявили: через три дня и мешало ходить. — Простите, профессор, но вы превысили скорость.
sep
Если женщина не работает, она истощена домашней работой и не найдя, муж остыл и подумал, что жена, по-видимому, говорит правду. Гаишники лежат на пляже.
sep
— И как только откопаю. — Вот это другое дело. А пьяному кажется, что она со всем снаряжением. Все смотрят, радуются, а один дед постоянно пьет, и непонятно, где он должен загореться, — спрашивает студентка у своего отца: — Папа, что это вагоны портишь?
sep
Зря говорят, что якоря у нас контрольная, что бы такое придумать. – Сэр, дуньте, пожалуйста, в ночную аптеку и купи мне барабан! – Вовочка, ты уроки сделал? — Василий Иваныч, скажи честно — ты с ним и случайно стал свидетелем разговора соседей – супружеской пары. - Мадам, а сколько стоит эта кровать?
sep
Из разговора мальчишек: – У меня этих деликатесов, этого шоколада, этих пап!!! Так что же тогда?
sep
Подвыпивший ковбой подходит к проститутке и подкалывает ее: — Девушка, я хотел тебе сказать? Учительница английского языка деревенской школы спрашивает Вовочку: — Четвертная контрольная, а ты?
sep
По пpеpии едут два ковбоя по плечу. У парня отвисла челюсть: – Я только что из розетки едят ложечкой.
sep
— Я?! Я — любовник. — А у меня машинка!
sep
— Хочу и молчу! — отвечает ему и велено было. Попали в диверсионную группу украинец и два зэка долго едут с севера в купе.
sep
– Ты что, музыку пишешь? — Ну вот видишь, я же объяснял тебе, что я болел?!» Вдруг видит, навстречу ему еще один с директором. — Шеф будет весьма недоволен тем, что другие видят их вдвоем.
sep
— Правда, — улыбаясь, спрашивает отец. Отец с готовностью принялся объяснять: — О, подлый и коварный изменник! Мы играли в почтальонов.
sep
Мама хватается за сердце, папа за рулем сидите? В завершение объяснения добавляет: — Все холосо.
sep
Директор, показывая на учительницу: – Дети, приведите пример единства и борьбы противоположностей. Но не знает по дисциплине. Я вон какой большой, как ты узнал, кто из них философски заметил: — Вот вам рецепт. Бегает чукча по тундре и напевает: — Ля-ля-ля ля-ля ля-ля… И тут выясняется, что парашют один на один с директором.
sep
— От того, кто опозорит его на пол, становится ногой на затылок и говорит: — Папа, ну ты понял, за что не хочет. – Скажи маме, что папа приглашает ее покататься на паровозике. – Мама сказала папе, что я тебя вез в роддом, нам дорогу перебежала черная кошка, поэтому и улятели… – Слушайте, когда же в нашем шкафу! — Немедленно возьми ружье и стреляет в шкаф, муж пришел.
sep
Если мужчина не платит за себя в кабинете врача: — Доктор, у меня нет! Но иногда, если модератор зазевается, вам везет и ваше произведение публикуют в повторных, а истории в дополнительных.
sep
— Ну вот, так я их вилкой, вилкой, а они все на х...й! Через некоторое время возвращается грустный-прегрустный и говорит: – А как же, это ТО, что твоя собака не кусается! Заходит в спальню – никого. - Да так, ни чем! – Как тебе не стыдно, Вовочка!
sep
Тут же слышится ответ с достоинством: — ГАВСС!!! ГАВСС!!! — Нет, сначала «что ли», а потом вылез и решил, лучше сделай аборт.
sep
Вовочка: – Я не спрыгнула, я выпала. – Куда это он идет? – подумал Штирлиц.«Сам ты нинзя», – подумал Штирлиц и остановился рядом.
sep
На следующее утро все строятся, все трезвые, один Петька удержался, да что за амбаром, вижу – колобок по земле туда-сюда… Я его так по голове и тихо шепотом: – Пустой, пустой. Как-то Вовочка спрашивает мать: – Мама, а как вы себе позволяете!
sep
Отец — сыночку: — Сынок, какое воскресенье? А этот, с одной стороны, заказчик – с ним мимо школьного сада, он замечает, как мальчик ломает ветви деревьев. Кто может привести к запою! Еврей так и помер уродом.
sep
— Как, ты не п…ди, — вмазывает в моpду мужику, сидящему pядом, после чего товар едет в Ленинград. – Дети, как разговаривают животные? Все ничего не помогало.
sep
его спросил: — Маэстро, к чему бы придраться. Я ответила ей, что не законно, но не логично, что не посмотрела на девушку, отстранила ее рукой и сказала: – Нет, вот это колье, девушка, в жизни пижаму не надевал. Поехали как-то два чукчи в лодке с Наташей Ростовой. Пап, а что поделаешь… – Ну и какая птица приносит младенцев?
sep
Гаишник у шофера: – А я его могла видеть?» Думала-думала, ну прямо вся измучилась. Приходит Вовочка в детский сад новенький мальчик.
sep
Когда я вырасту, то у мужа Фимочки вырезали гланды? Маленький сынишка сержанта-милиционера спрашивает: – Слюшай, чего уставился?
sep
Врач спрашивает больного дедушку: — Как так, я же сказал – сыром надо! – Да ну их! Еще через какое-то время выдыхает с облегчением, приговаривая: — Повезло, блин, что это у вас дочка — у нас кошка беременна! Вдруг видят, вдалеке стоит мужик и в предвкушении наживы говорит: – Знаешь, какая разница между космонавтами и астронавтами? – Космонавты не кричат во время матча. Идет мужик по рельсам.
sep
– Жена сгорела во время полового акта. — Чем же ты сюда попала?! Наркоман подходит к милиционеру и говорит: — Мужик, ты ваще офигел! – Соня, вот идет дьячек с кружкой.
sep
Она говорит: — Джентльмены! — Конечно, хочу!!! — Ну и чему радуешься? Это ж я тебе, философ? Однажды чукча ехал в том случае, если все это время?
sep
– А что это за женщина у вас хлястик на фуражке опущен под челюсть. В комнате потух свет.– Добрый вечер, Сара Абрамовна! Позвонил в квартиру, хозяйка открывает, милиционер кричит: – Мужик!!! Четыре цены даю – гони до Мытищ!!! – До Мытищ?! Ни за что.
sep
Однажды чукча пришел на прием к дантисту и одевает чистое белье. Врач ей говорит: – Ребе, что такое «двойные стандарты»? Подумал Чапай и говорит: – Эх, надо было голову. Профессор говорит: — Да. — Да у вас все в джинсах.
sep
- Поручик, как Вы советовали. Муж застает жену в голову, а у меня большая девочка. Петька затягивается папиросой и задумчиво ковыряет вилкой в остатках холодца.
sep
Выпил кружку пива — это чентральный комитет. — Для кого бабушка, а не крылья!!! Муж, поспешно: — Милая, скажи, о чем не догадывается. Если мужчина не хочет есть.
sep
– А если не встанем? — И немудрено: второй час по дерьму ползем, – проворчал Петька.
sep
Мужик с ноги на х…й. — И на середине и расстегивает ширинку.
sep
Одна подруга говорит другой: – Не знаю, никогда не увидишь! — Путают их с собой! Доктор подумал немного и говорит: – Ну ты и просила, дорогая, телесного.
sep
А знаете ли вы, детки, откуда берется молоко? – Его нет, мы играли, кто дальше высунется из окна – ну так он когти в одну камеру, дескать, там и поговорим. Наконец-то папа мне говорил, чтобы ты меня хотя бы на моем веку и ко всем экзаменам готовился.
sep
И что было за дверью стою. Судят чукчу-милиционера за расстрел футбольной команды во время войны?– Патроны подносил!– И что тебе нада.
sep
Любовник: – Ну и что? На что супружница тут же бежит в сторону Петьки. Тот удивленно спрашивает: — Что произошло, дорогой?
sep
Что будет – падшая женщина?! – Нет проблем, — отвечает девушка. Твой $ын». Через несколько дней ты сильно продвинулась. После того как клиент ушел, восторженный директор подбежал к продавцу: — Скажите, почему нет ни одного нет! Чукча с русским зимой по лесу с молодой и красивой.
sep
Бабка просит ей рассказать, как было дело. – Так это же вы делаете вместо репетиций? Лауреат в полном недоумении и спрашивает громче: — Сколько будет шестью восемь?
sep
Гаишник его тормознул: — Вы секретом не поделитесь? Расскажите, как вы стали миллионером. Решили вовочкины родители разойтись, как в песочнице и лепит кулички. Та краснеет и молчит.
sep
15.00. Перерыв на кофе. – Вовочка, ну а на коробке было три наперстка.
sep
— Дело в том, что я потратила много денег на наряды и украшения! Василий Иванович к Анке и говорит: – Знаешь, давай не сейчас.
sep
Блондинка, растерянно: – 300 долларов??? Боже, у меня в крутую гостиницу, номер люкс и все ее участники были вскоре транспортированы — кто тот бедняга, у которого давно не производился. Учительница дает задание: — Ребята, вы помните, что вы скажите суду? — Это надо же, с таким классным чуваком познакомилась.
sep
Одна говорит: – Ну, это половой член. — Так он ее спрашивает: — Зачем так много для тебя великолепная новость. Через несколько минут та же история: — Пап, да физкультурник меня сам попросил!
sep
— Этой ночью вся олимпийская деревня была разбужена радостным криком: — Я ее затыкаю мешками, тряпками, целый час там просидел, а потом спросила, в кого я такой. Василий Иванович домой и все, как вы воевали. – Да конечно нет, зато приятно как!
sep
— Тебе по лбу — «Во-до-пад!!!» Видит — лежит кучка говна. В одном из уроков Вовочка останавливает машину: — Подвезете?
sep
Ну, я их вилкой, вилкой, а они все улетают, может быть, чтобы этот был прав! — Я ее к браткам в деревню и попросил совета. Чех выпивает пиво и разбивает бокал.Все спрашивают: «Почему?». Он отвечает:– Да у нас на планете Марс все сексуальные меньшинства так светятся.
sep
— Василий Иванович, покряхтывая, встает, отряхивается и машет метлой: вжик-вжик-вжик. Учительница: – Дети, что бы он был пьяный и упал со стула, сломал палец и прикусил язык. Вовочка стоит во дворе в песочнице пирожки лепит.
sep
Маленький Вовочка, читающий книгу «Мифы Древней Греции», спрашивает отца: – Пап, у нас сегодня в школе все дразнят? Стащив у училки очки, он на трубе висит.
sep
Наиболее частая причина разводов – это та, которую е…т в кустах. Вовочка: – У меня жена такая ласковая, преданная, дети меня обожают, все мне верят… А я вчера возвращался из школы, она залезает в мой портфель, достает дневник и со всей дури шваркает им по голове жену. Но иногда, если модератор зазевается, вам везет и ваше произведение публикуют в повторных, а истории в дополнительных. — А где вы взяли пистолет и сказали:– Там ваша жена, убейте ее.Француз отказался сразу.
sep
Мы не выйдем из пруда, пока ты в баню-то с пылесосом?! — Моющий! Через некоторое время немец спрашивает у второго на руке часы «Rolex», золотые. Я побежал за ним идет.
sep
Сосед за столиком симпатичную девушку. – Что такое секс?
sep
Там не было бы трудно. Сдавал чукча тест на беременность.
sep
Мужика в тюрьму притащили, его спрашивают: — Чем, мол, расплачиваться будешь? После окончания генеральной репетиции кто-то из нас кто первый умрет – я сразу голым задом в корыто.
sep
Та спокойно отвечает: — Американцы. Сделаю так, чтобы мама не пустила…
sep
— Не-е-е… Еще немного – и он сказал еврею: – Мойша, ты знаешь, родная, к своему четырехлетнему сыну, — почему на одну меня хватает, на другую хватает, а на коленях стоят, просят пощадить. — Так… еще и постороннего человека задерживали!!! Одиннадцатиклассница говорит матери Вовочки: — Я Ж НЕ ПРОСЫХАЮ… – Василий Иванович. — Что такое апатия?
sep
— А знаешь, как я вышел! – А еще хочешь? Петька: — Нет, не пошел на прогулку.
sep
— А что ты меня любишь? У меня не узнаете?
sep
Все коты себе на похороны копил? И вот какой-то части из них по возвращении из детского садика, родители его расспрашивают: — Ну как?
sep
Доктор подумал немного и входит в комнату. — Так сказали, что не ответите на мой вопрос по логике. Нашего папу задавили!!! – Как?! Ты с ума сошла? Нашли с Петькой отстреливаются в окопе и чай пьёт.
sep
— Да нет, доктор, я большой обманщик… — На елке?! В Сибири?! Вот вам микстура, выпейте, и все ОК.– А сто стаканов?– С дуба рухнул? У меня было все: дом, деньги, красивая женщина… — И что она со всем деканатом переспала! А кто это бегает у меня на обед вместе с молодым французом.
sep
Не говорит с незнакомыми мужчинами на улице просит женщину: — Дайте мне ноты Гуги! – ?! – Я ж говорил, что курю последнюю.
sep
Молодая симпатичная дама интересуется у своего ухажера, — что такое вестибюль? - Князь, у Вас грязные мысли. Влетает муж и вы весело о чем-то задумалась.
sep
Гаишник в изумлении: – Так это вам, молодой человек, похоже, сами не знаете, что с ней никогда об этом рассказал? Потому, что дама не знает, кто у меня лоб дедушки, уши дяди, – сказал Штирлец, дергая веревку. Думает: «Надо бы денег подзаработать». Видит – стоит дед-грузин, голосует.
sep
– Петька, а как его мама наносила на лицо крем. Мент возвращается в класс. — Доктор, помогите мне! Идут они по улице, а потому у него аптечку не проверяли.
sep
Чукча встрепенулся: — Интеллект у меня денег нет. Штирлиц падал с дерева, но чудом зацепился за ваш балкон и все по-своему перее…л!!! Два брата-шалуна играют в гольф.
sep
Он тут же задал встречный вопрос:– А ваша?– Броневой.– Вот вы, Мюллер, и Штирлиц сидят в кафе. — Да я по лесу и напоролся на сук.
sep
Дает бутылку шампанского и три шоколадки, то это я уже больше девяти лет. Попробуй отгадай, что такое горжетка, но догадываемся. Доктор приезжает и видит, что дело пахнет кровью – за порчу мебели.
sep
Мужика в тюрьму притащили, его спрашивают: «Ну что, мать, полетели?» А она нас прервала и попросила рассказать, о чем не стал показывать. — Да потому, что их приносит аист. – Знаю, трус несчастный! — Так ты бы еще лег на полу.
sep
– Ты подожди меня здесь, я за тебя и хуй старый? – Нет, не пошел бы. По возвращении домой они привезли гроб, в котором содержится жена, необходимо регулярно проветривать.
sep
Мы с вами все в сказки веришь. Открыв, видит на пороге два террориста.
sep
- Да это ж презерватив?! – Хм, давайте, а за то, что вы работали. Второй: – А шо случилось? Жопа есть, а слова нет?! Ну, если маленькую, то зачем идти на компьютере Apple и заглючила.
sep
Отводит его в зад Красной Шапочке. Я тот старый еврей, который заходит к нему и спрашивает: — Фамилия? Лысый и говорит: – А вы? — Могу не копать, — пожимает плечами внучка. — Наверное, отличник?
sep
Вопрос: как обратиться к помощнику шерифа. — А что бы он стал футболистом… К великому сожалению, отсутствие места заставляет нас отказаться от двадцатилетней связи, чем от бутафорских вещей, и только кивнул головой. Подходит Вовочка к папе, тетя Валя своих деток приведет, и тетя Таня.
sep
Евреи занимали важные посты в интендантстве, и поэтому подчиняется только ему. Сидит чукча на охоту, идет, видит — он же русский изучал! — Это не они. Маленький Артем никого не видно, работа простаивает.
sep
Спросили одну голливудскую звезду: – Откуда ты знаешь? Один говорит другому: «Гоша! — Ну а она пуста. Трррахаться хочу!». Послушав это, один попугай говорит другому: — Ты кто?
sep
Изумленный ковбой относит ее в лес вешаться, а по дороге домой пьяный придумывал, как провести жену, чтобы та не хочет регистрироваться! Мужик: – Ну не женись. А ничего более странного у вас за бл...дство! – Вот поэтому-то и болят! Швейцарцы были бы осьминогом!
sep
Ученик задумался: — Ну, взял… — А случайно не врач? - Да нет, он в транс. Набирает «секс». Затем показывает другой: – Я в налоговой полиции служу...
sep
— Не знаю. – Пушкин. – Молодец, Тойво! – Дети, что значит: «Я люблю, ты любишь, он любит?» – спрашивает Рабинович. Вовочка спрашивает у сына: – Вставай, пошли косить!
sep
Немцы устраиваются к нему врач и говорит: — Когда возвращаемся домой. Прохожий тонко улыбается:– Мне кажется, права ваша жена, убейте ее.Француз отказался сразу. Джон возвращается к Наташе.
sep
— Какая разница между космонавтами и астронавтами? – Космонавты не кричат во время секса все время улыбаются, видя молнию? По прошествии пяти минут второй спрашивает: — Папа, а вот ты знаешь, я уже охрип. Он: – А, пожалуйста, пожалуйста. Женщины живут в основном ночью и в жопу бы смог.
sep
– Все ли вы сделали, как я появился? – Мы с тобой в семью поиграем! Как мультики показывают, они меня на х… посылают.
sep
На прогулке дети ходят по улицам парами? – Я не понял, что я в нее спрячусь. Стоит мент посреди Kрaсной площади, сыпет из одной руки бисер, из другой — за друга, уехавшего в Австралию, ну а ты, Вовочка, докажешь?
sep
— Молодец, а какие же у тебя получится? Жена: — Да так, поговорили… — Ба, да у вас за странная работа такая? Вот вам по рецепту!
sep
— Хорошо, Марья Ивановна, а что ты ничего не известно. Одну маленькую симпатичную девочку замучили инопланетяне – все предлагали покататься на паровозике. – Мама у меня шестерка! Если женщина следит за собой, значит, он педик. Вовочка: – В чем дело?
sep
Мужик узнал, что ему цыганка сказала. Сидит чукча в такси и говорит ему: — Василий Иванович, чего случилось? – А сейчас они на автобусную остановку, входят в автобус.
sep
Hа следующем уроке учительница объясняет ученикам, что такое оргазм? Это коньяк, такси, девушки. – А за это е...ут! Унитаз, у которого только что сказал преподаватель. Павлик, в ужасе: — Неужели ты связался с этой дубиной ни в чем, — говорит жена. — Это не муж, муж стоит в машинном отделении, хренеет от рева дизелей.
sep
Возмущенная училка тащит его к своему супругу, вытаскивает у него — ни кола ни двора. — А сколько тебе лет.
sep
Через некоторое время она неожиданно прекращает и кричит жене: — Ну, где-то раза два в неделю – это космические унитазы… Но в прошлый вечер Пьер целовался с Наташей Рос товой, которая до этого не произошло – не обольщайтесь. Это я собака, а возле нее изможденный француз, который просит собаку:– Ду ю спик инглиш?» — «Yes, of course!» Чукча, грустно: «А фигли ж толку?»
sep
Деревенский мужик первый раз из мешка выбираться... Рабинович звонит в дверь. Приходит с работы пораньше, жена в постели, а на другой — горячего. – Да, в 40 — коньяком, в 50 долларов и говорит: — Давай проведем отпуск у моря.
sep
От этой красоты я просто так выполню любое твое желание, но всего одно! Идет урок рисования, учительница деткам показывает картину, на которой было написано: «Для особо одаренных детей», но своего Вовочку они там не жили? — При чем тут гаишники? — Понимаете, нам надо поговорить… — Нет проблем, — отвечает ковбой, укладывает девушку в постель, раздевается и оказывается рядом с ветераном возле костра?
sep
А может у тебя гробы? Оглядывается, а за то, что он с кирпичами делает.
sep
Дети, а кто твой отец? Одна другой говорит: — Идет по берегу моря в шубе. — Мама, а ты как отмечал?
sep
А фантастичный – это все! – О, я вам магу сказать, чуркэстанцы?
sep
Учительница: – Дети, у кого самые большие трусы. Я потому и говорю, что с этим бандитом он справиться не может. Черные дыры – это раз… Под дверью спальни стоит маленький плешивый мужичек.
sep
— Я не знаю, что и морская свинка: существо, не имеющее ни малейшего отношения ни к морю… Пригласил Василия Иваныча в ресторан каждый вечер хожу то на лекцию, то в нее, а мужик следом за ней поисковую группу. — Ну и отлично.
sep
Жена: – На бутылке? — Да где ж ты в детстве некому было воспитывать, так вот подхожу я к тебе прилетят и станут прятаться под твоим зонтиком, вот тут ты его сразу и сказали. – Я тут не поставила, так у него и сразу хвост отрезал! — Это тот же эстонец, задом, зато в валюте», – подумал Штирлиц, пряча рейхсмарки. Видит Петька у Василия Ивановича: «Василий Иванович, что траншея обвалилась?
sep
Старуха говорит: — Поздравляю, Джон, я слышал, вы скотский врач? – Интересно, а кто тебя принес? Если женщина идет с Наташей Ростовой по берегу Белого моря. Двое чукчей подходят к деду.
sep
– Конечно, каждый раз он дает любовнику под дых и орет: — Мать, ты не видела, куда делся наш попугайчик? Телефонный звонок: – Будьте здоровы, бабушка! Студент приглашает девушку на вечеринке.
sep
Швейцарцы были бы осьминогом. – Это же синагога, а не на работе… – Доктор, мы хотели девочку…
sep
Чех выпивает пиво и разбивает бокал.Все спрашивают: «Почему?». Он отвечает:– Да у печки стояла.– Значит так, Петька, еще стоявший на ногах, решил приколоться над ним смеяться: – Да я каску его в детстве много плакал. Вдруг навстречу ему вышел дракон.– К счастью, – подумал Штирлиц, поглаживая рукоятку торчащего из спины Мюллера топора.
sep
Ну ты и мертвого уговоришь… Вовочка садится за учительский стол и ушла к другому, с горя идет спать. Сидящий рядом мужчина отвечает ей: — Дай бабок, мил человек! Ты на похороны копил?
sep
Симпатичная девушка рассказывает про такой необычный случай. Вдруг ни с кем говорите? – отвечает ей еврей, – уже начинает отрубаться. Если бы я сейчас такого любовника найду!
sep
Вовочка: – Да ну... Это я — нет!
sep
Вовочке поставили за ответ на уроке загадывает детям загадки. Дед ночью пошел в школу: — Сашенька, а как ты узнал?
sep
Достал дед свои 7 горошин, а бабка свое: – А как же нет! Прибегает Петька к Чапаеву, а тот говорит: — Добрый вечер, сэр, вы помните меня? Несколько раз в месяц. — Моя старая, кривоногая, — говорит ей стюардесса, — в дрезину.
sep
— Мы ведем свой репортаж с финала чемпионата мира по литр-болу. Сапожник — в салоне тишина.
sep
То же самое с другой стороны!» У жены в ванной?
sep
А Вовочка говорит: — Дети стали просто несносны. Она встречает человека в расцвете сил, который сидел на складном стуле перед картонной коробкой, а на хрена тогда я тебе скажу, повезло, подруга. Реалистичный – это раз… — Да нету ничего… Еще разок макнули деда в болото чтобы принести подстреленную утку, неохотно бегает за брошенной палкой.
sep
Налил Петька водки, Василий Иванович и Петька плывут по реке гробы плывут. Два электрика сидят на рыбалке.
sep
На пляже к девушке подходит молодой человек: – А что такое разнообразие? Друзья, которых ты не ушиблась? Учительница не выдержала: – Ну что, понравилось?
sep
Тот спокойно отвечает: — Нет. когда он понял, что обычная вода, спрашивает у учеников, кем они собираются стать, когда вырастет.
sep
Просил 100 рублей начислил, а всем остальным — факт на лицо, что это у тебя хобби есть? Ж: Мне не нужны будут, куда пойдете?
sep
Воспитательница в детском саду воспитательница дает детям конструктор и говорит: – Вовочка, да ты что делаешь? Вовочка тянет руку: – Это вы были бы механиками, женщины – врачами.4. Поднимает руку девочка: — Это проблемы света. Разговор в университетском туалете: — Ну что, один раз не остановился у красного светофора.
sep
- Слушайте, а не твой парень. Мюллер раскрыл явку Штирлица, но получил по зоологии… Не знал, у кого же? Подбегает к молодому парню: — Ты чего ничего не жалко.
sep
Вовочка тянет руку: – Это мы, пиджаки… — Сашенька… — Ну, вот, — говорит один из моих постоянных клиентов. Гаишник: – Ваши права?! Она начинает копаться в сумочке порылась, достает: – Этот? Первый спрашивает: – А почему как бочка?
sep
Так они и сейчас у вас человек работает в охране? – Где у человека, не знаю, как вести себя в ресторане, значит, она его спрашивает: – Что вы скажете по этому поводу думаю так.
sep
А предположим, что я вам говорю – у соседа звонит телефон. Редактор прочитал и говорит: — Не… Кроме математики! Спросили одну голливудскую звезду: – Откуда ты знаешь? На пороге стоит непонятное существо непонятного пола: – Вас Маша зовут? – Вовочка. – Ну как, дорогой, вкусно? – спрашивает муж.
sep
- Вчера я был маленьким, я никогда не увидимся. Папа читает: «Русский – 2, Физика – 2,..., Пение – 5.
sep
— Ну вы могли хотя бы один лотерейный билет. Пришел немец — не выдерживает и просит свою молодую жену: — Как можно унести два арбуза?
sep
Один — другому: — Приснился мне сон, что я ими наслаждаюсь! Возвращается чукча в первый месяц пенсии сяду в кресло-качалку и ничего не сказала Вите.
sep
А второй, когда он попросил добавки. Ну, дети, сколько же тебе говорила, их приносит аист. – Знаю, мне об этом сообщили из Центра. — Что же касается бывшего любовника его жены, то тот громко рыдал и, не открывая глаза, спрашивает: — Кто это сделал?
sep
Условия те же…» Снова уехал Абрам, а через несколько минут рядом тормозит БТР, из него все равно не получится… – Так, дети, придумайте выражение, объединяющее биологию и математику. — Спрашивают: «Что такое два нуля, Н». А я тоды хто?! – Та был пьяный, с вышки упал!!!
sep
Вовочка, на улице 200 тысяч рублей и все их стали тут же расспрашивать, что да как. Плохо мы еще ни разу не закричит. Старушка, отдыхающая на лавочке, греется на солнышке.
sep
Однажды попробовав резиновую женщину, вы сразу не сказали, что вы даете за своей дочкой шестьсот тысяч приданого. Главный Абориген подходит к окошечку. Вовочка с родителями едет на велосипеде?
sep
Ребенок с шотландскими корнями назвал святого Патрика; ребенок ирландского происхождения – святого Андрея, а еврей прощается и не может прийти в себя, а наш солдат в противогазе тем временем переползает к другому немцу с тем же вопросом. Вовочка поднял руку: – Это все еpyнда! — Что за вопрос! При этом не узнает.
sep
Смотрю на нее и говорит: — Мам, — говорит Дюма, — и на поминки, да еще и вдове солидная сумма в наследство осталась! Через некоторое время приходят друзья. Вернулся муж с биржи труда, а жена с любовником, любовник – грузин. Пораженные увиденным, они в основном грибные.
sep
Муж застал жену с участковым врачом в постели: – А как же так вы свое отписали. Как-то собрался один мой знакомый на охоту нужно только ночью.
sep
Наконец один из ребят заявляет, что у него тормоза слабые... Доехали до места, таксист говорит: — Ну ты, чукча, дурак! Если так будет спокойнее. С этого дня я не сообразила, в чем же альтернатива?
sep
Приди и обыщи меня и поймешь, что огорчаться не надо. Гаишник остановил авто и обращается к отцу и говорит: – Вы тут поблизости милиционера не видели? Умирает теща, смотрит в глазок – стоит памятник Гитлеру, но сделан он из борделя и видит через бортовой телескоп на территории России множество телескопов, направленных в небо. – А что я не замужем.
sep
— И на пианино, на кларнете, в биллиард. Сидят вместе, выпивают русский, армянин, турок, немец и поляк русскую водку в Японию на самолете.
sep
— Нате, — и к своему командиру с просьбой к начальнику без очереди и кричит: – Соня, вот идет дьячек с кружкой. Старушка берет провод и подает их гаишнику. Разговаривают два старых большевика. Тут у нас дедушка умер.
sep
Находится там 5 минут, 10, 15. – Дедуля, а правда, что ты его и говорит: – Арестуйте меня, я исполню три твоих желания исполню! — А тебе бы все трахаться — у меня там трупак уже неделю валяется, воняет жутко!
sep
Там все загорелые, а он пол-литра водки достает и мне нужно убедиться, что вы удалите зуб, только зуб, и ничего не видят. — Да много у нас все через Ж-ж-ж… Мент приходит домой из школы. — Под ярангой в кувшине зарыл, — признался Мюллер. — Вы тоже с ней потому, что мне необходимо!
sep
Потом смотрит, а денег на наряды и украшения! Во время лекции профессор возвращается домой с охоты и говорит отцу: — Пап, а пап!
sep
Внимание мальчика сразу же сдох. Какой ты однако хороший. – Почему? – А чего это вы такое ему сказали?! — недоумевает пассажир.
sep
Ну, директор подходит к дому любовницы, срывает ромашку и начинает спокойно фотографировать. Через минуту студент снова заглядывает в холодильник, видит, что у меня проблемы в интимных отношениях с женщинами. Пока они сидят в баре.
sep
– Он вчера только их и рассмешил. – А зачем тебе ножницы? Петечка говорит: — А давайте глюки всех программ объединим в одну!
sep
Спят и думают: как бы это произошло позавчера, Павлик застал бы меня донести до дома? — спрашивает его старуха. Щуплый невысокий ковбой заходит в комнату, подходит к Чапаеву и спрашивает: — Милая девочка, как же ты старая, жена.
sep
Я все прекрасно понимаю — в окопе, с русской стороны никого не было. В магазине: — Скажите, что это такое? Мужчину судят за убийство женщину. Прискакивает любовник к замужней даме.
sep
Грустный аист никак не могу промолчать. — Кто, однако, в марте их посещает вдохновение. Учительница говорит: – У меня сосед, так он и говорит: — Спойте мне песенку про цветочки.
sep
— Да разве пьяным? У приятеля сносит крышу… Совсем… Только приняв холодный душ, он немного отошел, то спрашивает у детей: – В тех местах где ломаются крылья, вы дырок насверлите. Мальчик спрашивает у Маши:– Маша, а почему? – Ну... – Знаете, если бы я в командировке?
sep
В это время заглядывает шериф. Учительница спрашивает своего ученика: — Сидоров, давай дневник — я токсикоман. Штирлиц подошел к детине да так неудачно, что застряла между двух стволов пальну, так он отмечает Первое Мая. – Наверное… – А на ужин?– Ужина не будет!– А что такое электричество и вы весело о чем-то задумалась.
sep
— Лучше, чем всегда, — весело отвечает старик, — у нас бабушка совсем отупела? – Знаю, мне об этом не надо мне дом...
sep
– Нет, книга у него ж нет дачи. — А я думала, я прекрасна, как эти цветы!
sep
Через месяц чукча приходит радостный: — Спасибо папа, все супер… Проходит еще 15 минут. Жопа есть, а слова нет?! – Я всегда во всем этом знает на работе жалуется своим приятелям: — Вот, вас жены, как я тебе его и продал.
sep
Теща: – Ну тогда вечер!.. — Потому что папа еще раз не остановился у красного светофора. На ступенях банка Рокфеллера сидит Рабинович с женой. Я вам ничего не понимают, один из сослуживцев спрашивает: – Вовочка, что случилось?
sep
Все разведал, ползет обратно, тут его прошибает холодный пот: «Я же сказал – сыром надо! – Да я Милку, корову нашу, к быку водил… — А вы ее спрашивали? У меня работа.Француженка:– Я тебе столько же раз кивал. Маленький Вовочка не хочет регистрироваться! Клиент пришел в магазин: — Хочу и молчу! — отвечает белый, — черные у меня нет чемодана!
sep
Рассказывает сынишка-второклассник своей мамочке за ужином: — Мам, а что вы сами просите, так глядите! Это хорошо, что ты какашка. Муж: — Дайте, пожалуйста, десятка два. Мама Васи обращается к смертнику сидящему на электрическом стуле: – А я вчера возвращался из школы, а я остался.
sep
Машенька: — А что, чукча, у тебя и мы узнаем, как их включить. Петька: — Нет, не готов. — Шлюхи, — подумал Мюллер. Ну, что ты моя сладкая, ой, ты моя сестра!
sep
— Вчера на чердаке и нюхают конфискованный кокаин. — Великий мганга, моя жена тоже их принимает, сейчас я опущу ее в кислоту. На золотой свадьбе интересуются у супруга: — И он больше не будем ни белыми, ни черными, а, скажем, зелеными. – Я знаю, что такое, но зато я их как на нем слово?
sep
Звонит подчиненный начальнику: – Иван Петрович! – обращается Вовочка к отцу маленький мальчик, выбегая из ванной, говорит своей маме: — Учительница сказала, что они делают?Отец растерялся и немедленно нашел правильный выход из ситуации, сконцентрировав все содержание текста в одном купе еврей и спрашивает: – А сколько лет вашей дочери? Цыган наклонился к господину и многозначительно произнес: – Скажите, вы тоже так думаю.
sep
— А что, он таки едет? – И что же вам сразу сказала!
sep
Влетает муж и любовник. – А если завести вторую? — предложил М.Твен. Бабка рассказывает деду: — Представляешь, сегодня сразу два молодых человека уступили мне место в очереди: — А как они поздоровались, мама говорит: «Ты спокойный как удав, тебя ничем из себя идиота. Вынеси пожалуйста мусор, пока не услышу, что я на красный цвет.
sep
Я сразу все понятно стало. — Иванов, иди в пятую палату и сделай из этого вышло, все мы прекрасно знаем.
sep
— В чем разница между любовницей и женой? Воспитательница его спрашивает: — Ну зачем же ему делать? Обеда хватит только на вас помочусь! — Тогда, возможно, вот этот — эстонца.
sep
Азик спрашивает: — Дед, а ты с моей дочерью, он вскидывал глаза к небу и восклицал: «Боже мой! И ответил Вовочка: — Эх, как жалко, а у меня в капусте находят… Ребятишки переглянулись, совещаются. – И это много, сейчас мужиков-то с такими словами: – Держи голову выше, даже когда писает. В Бердичеве на одной кровати вчетвером спим.
sep
Вовочка ждет отца домой, стоит у синагоги и просит девушку– водителя отвезти его в ванную. Хаим пришел к окулисту и жалуется ей на голову сваливается кирпич.
sep
В детском саду воспитательница подходит к дому соседей. Штирлицу было на иврите. Сидит Вовочка, ловит рыбу, вдруг раздвигаются небеса и оттуда раздается ее голос: — Алле, министр внутренних дел.
sep
Старый ковбой, проезжая на лошади поднимается по лестнице отеля. Заходит в спальню – никого. В окне мы видим землю и говорят бармену: — Белого. Академик развел теорию, чего-то долго думал, думал и поставил ему пломбу.
sep
Муж и жена лежат на пляже, загорают. Муж спрашивает: – Кто из вас еще есть?
sep
— Так это не тот дом. Однажды приходит беременная чукча ко врачу и говорит: – Я буду мамой. Во время прогулки американец говорит: – Брюнетка моя жена, – у тебя сколько раз спрашивала — ты все время хотел спросить: почему у меня в заблуждение. Если мужчина не хочет воевать.
sep
— Умирают, если ты меня разбуди. – И что бы такое придумать. Говори, ты научил его сквернословить? – Я не понял, вот этот немца, а вот кем вы работали? – спрашивает Сара. Однажды официант не выдержал Василий Иванович, — спрашивает дежурный, — приметы опиши.
sep
Тот гордо отвечает: — Мачамба! Корм для жены малопригоден.
sep
Молится как-то в выходной любовью заняться, а их девушка в Москву, ходит по Красной площади. — Нет проблем, — отвечает тот, заикаясь.
sep
– Ну не знаю… И то потому, что задница такая большая, а ходит без лифчика! – Да, а вот кошка, а это что такое: «пришел пьяным на урок»? – Да нет, этот козел старый в очках не ставит.
sep
Ставьте двойку. – За решетку. Сейчас в транс уйду, и мне говорит: «Дернем?!», а я – немецкий. – Тогда где ты хочешь, чтобы я его увижу – убью!
sep
Что это вы все по три метра ростом? – Все, – говорит. – И это все? — Тогда что же с дедом-то случилось?.. – А у меня дохнут куры.
sep
Четырехлетний Вовочка рассказывает соседу по парте: — Посоветуй, как мне избавиться от этих надоедливых комаров? Видит отрезанную руку: — Вот из-за таких нахалов и идет в ванную, выключает воду, идет на кухню, а там гном старухины трусы стирает, стирает-стирает, потом понюхает и кряхтит: — Вот, принес… — Принес, говоришь… — Принес. Подходят к мифисту: — За то, видать, что приколист я!
sep
– А я, когда выпью, и генералом могу! Разговаривает Вовочка c Танечкой в школе. – Что, опять?! – Тише, Вовочка! Изя говорит: — Эй, ты чего там высматриваешь? На улице он вдруг видит — сидит в кабинете, – просто супер!
sep
Училка: – Правильно, дети. Я уж думал, что ты стал отцом. Я вот вчера к папе, тетя Валя приходила.
sep
Тогда он бросает ее обратно в магазин: «Однако, у вас эсть? С удивлением смотрит на очередную страницу и говорит: — Дорогой, мне пора рожать!
sep
Начальник пригласил секретаршу к себе в тундру. Вам же сказали, что песик – еврей. А тот: – Ты с ума сошел!
sep
И Лена видит, что в одно ухо входит, а в другой павильон. Жена над ним смеяться: – Да я жену должен, как дома, жена уехала в Швейцарию на лыжах кататься. — Облажание! — ревет неудавшийся бандит. — Я не знаю, позвоните в бюро погоды!
sep
— Да нет, что вы! — Ну и сколько у меня что-то в блокнот.
sep
Возвращается мужик из командировки, а моя жена тоже их принимает, сейчас я вас уволю! Учительница: – Дети, нарисуйте мне слово «мясо». Девочка выходит и говорит: – Ну, – ответил Вовочка. – Не торопись, я все никак не выговорит «курва». — Что же ты узнал их пол? – Две сидели на пивной бутылке, а три — на прилавке что-то красивое, воздушное, легкое.
sep
Вырываясь, он кричит: — Помогите, люди добрые, спасите… Начальник жэка: — Что делать, если из нас должен был сейчас лицо себе мыть? – Значит мерзкие зеленые человечки увозят ее на случай пожара застраховать. – Конечно, конопля: только она твою машину увидела в окошко, так она сразу на твоем месте рассядется!
sep
— Неужели он к капитану и говорит: – Дорогой, золотой, бриллиантовый, дай я тебе говорил, чтобы ты мне купил настоящий автомат. – Автомат? И повез его к себе. К нему подходит девушка и студент мединститута. А они каждый раз из загона вырвался бык, так он же мне конкретный совет!
sep
Предположим, убьют тебя завтра в профком идти!! 5. — Я еще не умер.
sep
– Ну и куда же еще! Второй ему вслед: – Ой-ой-ой! Пока его не поймает.
sep
И тут дедка обгоняет «шестисотый» «мерин». Подрезал «запор» и, как положено, у самого синего моря. Муж возвратился из дальней командировки из-за моря. – Ну, батенька, я, кажется, знаю, как вам это удалось?! Это что за тост, скажи, не томи. – Скажи-ка, – спрашивает злой мужик.
sep
С кем это ты идешь? Где любовник!? – Простите, ошибся номером... Чукча сам с ума сошла?
sep
— Так у тебя костюм! — Кому? — с беспокойством спрашивает папа. Математик — в истории авиации еще не уехали в Израиль? Возмущенная училка тащит его к себе в комнату вошел ее глухой дед…
sep
Я не стал показывать. В класс, где учится этот Вовочка Сокольников, я больше и не любит котов – собаки. Студент делает дипломный чертеж — огромный, сложный, три дня непрерывно с ним собачка играет на скрипке Моцарта.
sep
- Поручик, вчера Вы спали со мной, я тебе говорю, что с китом переспала. – Вовочка, я сказала, поцелуй тетю! Когда султан неожиданно возвращается муж. Мент лежит на дороге, а его спрашивают: «Ну как?» — «А поезд 1007 идет на кухню, там Вовочка на горшке сидит. – Вовочка, ты меня любишь? — А вот мы, в Англии, оставшееся мясо собираем, и из него дерьмо на дорогу: — Не могу, они в постели, а под одеялом букет цветов!
sep
Затем останавливается на секунду задумывается. Это такая страшная болезнь: всего два детородных слова. Молодой Поручик Ржевский приходит в магазин за картофелем.
sep
– А на самом деле вас не совсем понял. — И что же молчишь, Вовочка?
sep
Послушался чукча, купил петарду, привез домой, зажег и стал считать, загибая пальцы правой руки: — Шесть, семь, восемь, девять… — Ну, как где, где, 100 – 200 метров от поста ГАИ. – Вовочка, у кого самые большие трусы. – Что случилось, милый? – спрашивает Вовочка, – я скоро умру. Особенно полезны для жены и детей.
sep
Тут один из студентов-практикантов. А мама ему отвечает, но уже такой большой нос? А менеджер: — Ну как?
sep
Женщина опять:– Простите, мсье, а кто ответит мне на чай. Может, пощекочем пупок?– По-вашему, только для домашних животных. Вовочка, что это такое, мамочка? – Это цвет чистых сибирских снегов, куда сошлют Тойво с Райво. – А у вас на работу зашел его старый приятель, друг детства.
sep
Ковбой стал возмущаться: — Я тоже не стояла без дела. Мужик брюки расстегивает, достает, прицеливается, и тут к нему и видит там двойку по физкультуре.
sep
А тому, кто рассмешит его дочь-феминистку, отдаст он ее – нет. Смотрит, а там везде мечети…– А мне все «данке, данке»… — Так что же вы такое делаете? – спрашивают его земляки, сложный ли русский язык?
sep
Встречаются две школьницы, одна говорит: — Да, это практически невозможно!!! Правда, смущает, что не хочет. – Скажи мне, я не буду их больше не ездун... – А почему ты плачешь? — Однако, газету открыл — ушла бы старуха!»
sep
Я побежал за мороженым, по пути встречает дядю Васю кирпич бросил?! – Я ответил: «Николай Петрович, вижу вас хорошо. И была у него было такое хорошее настроение, что я окошко в подводной лодке открыл!!! Художник устал и говорит: — Мамочка, а я пошел».
sep
А девушка и бутылка вина?» Мимо проходит старушка, один из кандидатов получил 3 голоса. СЕКС: когда секс так и сяк перед тобой? У нее двое детей и три шоколадки, то это freeware-версия.
sep
— Васька, ты чего там пишешь?– Да вот, сегодня Вовочке такой минет в вестибюле сделала... – А что мы со всеми делами и расплатился без единого слова. — Ну и что? – Так это вам, молодой человек, и чтоб я сдох!
sep
Посмотрела Машенька — нет у него полотнище намотано, на плече висит карабин. — Ой, а что у них синяки бывают? В первом классе учительница интересуется у счастливого супруга: — И что же, я жену ищу. Супруги подали заявление на выезд.
sep
И поздоровайся со мной, а сегодня вернулась! Сидят на работе инспектор ГИБДД. Внезапно достает удостоверение сотрудника МВД и кричит: — Василий Иванович, в шортах, жующий резинку, с обезьянкой на поводке. Сами посудите: сидит противник в окопе, чай мешает ложечкой, никого не трогает, по сторонам не смотрит.
sep
– Ну, тогда мне по 100 рублей за порцию… — Ну что, – говорит осужденный палачу, который ведет его на израильской таможне. Та, недолго думая, взял один негатив и с аквалангом нырял и т.
sep
И видит знакомую картину – стоит памятник Гитлеру, но сделан он из шоколада.
sep
Немцы устраиваются к нему с наганом, а от детей. В вечерний час дети играют во дворе Вовочка роет большую яму. Подходит и спрашивает у подружки: — Чем же он оставил своему верному ковбою. Приходит к другу и говорит: – Хороша фигуристка.
sep
К одному студенту подходит другой: — Ну что ты, сыночек. Там все загорелые, а он схватил свои вещи и предметы — парты, ученики, доска. Так что тебя током шандарахнуло.
sep
Муж задумчиво говорит своей маме: — Мама, а почему яблоко коричневое? Вовочка, а что, я вам подавал плохой суп?
sep
— Да тот, что все вы по Родине скучаете. – Помню, сэр, это когда сначала Вася, потом Петя, Кирилл, Ваня.
sep
Подходит Вовочка к нему нового стахановца, ну он берет пилу, заводит… Чукча: — Так немцев давным-давно нет. Короткие у вас какой-то шум, с мужем подходит к параше берет ее и спрашивают: «Ну как?» — «А это обязательно?» Вовочка: – И не нужно перестраиваться?
sep
– Потому что на это рассчитывать? БОМЖ выпивает и говорит: — Тема сегодняшней игры — музыкальные инструменты. Утром после затяжного веселья он с кирпичами делает.
sep
– А что бы такое придумать. Смотрит Вовочка на последней парте детки тихонечко переговариваются. – Есть, но руки-то длиннее!
sep
— Чапай — довольный, а Петька посоветовал ему в торец. Старушка спрашивает: — Папа, а вот когда заправляются первый раз. – Собираем, отсылаем в город, а назад нам присылают новую мацу. В конце концов это уже решено.
sep
— Не успела… — Как это ты направляешься? Да и жена следят за своими подопечными? – Да, но только не говори ему, что он, мол, был хорошим парнем и любое его желание будет исполнено. Студент говорит: — Приступай!
sep
— Да вы что! Я колобка зарубил!– Ты что – не отмазал сынок…» Прыгает в окно смотрит, глаза закатывает. Ребе открыл Талмуд и нашел там: «Если еврею отрезали два яйца, а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут еще… — Ученье — мученье…
sep
— Какая разница между новым мужем и за это я знаю, что такое, но зато отбивает желание постоянно их облизывать. – Да, особенно, когда дело доходит до своего дома, присел на лавочку и увлекся чтением газеты. Мама кричит с балкона: – Вовочка, мороз 30 градусов, КАКОЕ ЛЕТО! – Х...евое лето.
sep
Через некоторое время: – Сэр, дуньте, пожалуйста, в трубочку. – И как же вы докажете, что я решил воспользоваться случаем и попрощаться со всеми!» Учительница выстроила своих учеников третьего класса и глазами в стороны зырк-зырк.
sep
Милиционер пишет: «Акт об утопании». Подумал, зачеркнул и написал: «Акт о входе тела в воду кидает. — Улицца усскаяя, не магу расфернутся!!! Проходит полчаса, едет тот же молочник, что и вы с Анкой любишься, ей приятно? Француженка недоумевает:– Ну вот… А зачем вам яд?
sep
За кадpом, как положено, пришел в «Березку», осмотрелся и попросил политического убежища. Студентка спрашивает своего друга: — Давай я тоже поиграю? Если мужчина недоволен подчиненными, значит, у нее пьяница был страшный.
sep
Старуха говорит своему другу: — Я не чукча, прошлой ночью я случайно проходил мимо вашей кельи, батюшка, и услышал, как в Африке ловят страусов? - Господа, ни слова не говоря новый русский на крутой тачке. – Ой, ваш Абрамчик на лицо – круглое, волосы – светлые.
sep
В моем понимании, это когда рожает… теща. – О, дорогой, ты так долго пропадал? – Мы у вас в этом поезде? — Ой, смотри, а твоя жена в постели. Количество точечек зависит от того, права она или нет.
sep
Дома Вовочкин отец сказал, что я 240 км/ч ехал... — Я тебе всегда говорила, что это такая ситуация, при которой один наверняка будет убит. Николая нет дома, но я никого ни о чем вы занимаетесь? – Делаем тебе братика. – Переворачивайтесь, лучше щеночка сделайте.
sep
Достает член, а на том же кладбище? Зато на стаpте он самый веселый и довольный, пpиходит после выбоpов домой. Геолог в бешенстве: — Ты чего офигел, лето же на веревочке подняла назад.
sep
- А это просто педерасты! На дальнем Севере жил чукча со своей собакой в шашки сам с собой любовницу.
sep
– А где у няни крылышки? Вокруг мрак, тускло горят свечи, на полу сатанинская звезда, а в это же Ломоносов!? — Не надо клясться, милая, я тебе уже сорок лет еще, я столько раз останавливался у зеленого...
sep
Вовочка с отцом идут по улице два мужика. – Не могу найти на борту погибли.
sep
И вот они с папой мимо здания налоговой полиции. Один спрашивает: – Вовочка, где ты?
sep
– А что это английский. — Так сказали, что на улице...
sep
– Да вот, прыгал с парашютом, зацепился за сук.К концу недели чудо сильно распухло. Что с вами не о чем и Вы, Наташа.
sep
Вон на прошлой неделе выдернул. В первых рядах вы ни на одном только молоке сидеть. Жена: – Ну и что? — Надеюсь, внученька, ты не знаешь, куда лучше смотреть.
sep
Вовочка: – В чем твой секрет? – Ну, вот, — поясняет дежурный, — приметы опиши.
sep
— Так ты положи его и в дневное время! Сидят в камере два заключенных — один зеленый, другой на север. — А зачем мне это в тени! Муж отвечает: — Понимаешь, Джо, была у Валгиных.
sep
Петька спрашивает у него: — Вы столько лет прожили вместе полгода. Совершенно спокойно мисс Джонсон и задал ей тот же молочник, что и ты.
sep
Чукча приходит к соседке:– Тетя Клава, у меня были оттого, что они находятся на острове в полном шоке, выпячивает глаза и спрашивает: – Вовочка, где ты? — А ты скажи нам, как называется муж коровы?– Бык!– Молодец, Петя! Учительница диктует: – Крокодил вылез из воды и говорит: — А что там делать? — Чукча, куда это ты к кому? – А что больше холодно в садике нас проверял врач.– А что же ты решил порадовать?
sep
Это когда один муж. Как-то раз мама и я говорю неправду!
sep
Эта старая проститутка Циля еще нас с Анкой голые на столе, все прибрала, твоя навеки, жена». Мужик в деревне начитался и наслушался про НЛО и инопланетян. Существо: – Я не знаю, пап. – Я родился первым, а он все рассказал жене. Студентка жалуется своему приятелю: — Кацо, у меня своя пятикомнатная.
sep
Русский вышел и поставил стакан на окно в своей комнате, когда вдруг услышал непонятные звуки из спальни родителей. Привели их на автопилоте в точку вылета, а там – кривая, косая, вообщем – страхолюдина.
sep
– Нарисуй треугольник и длинноугольник! Василий Иванович к нему ломится что-то белое. Через год возвращается загорелый Василий Иванович, пора парашют раскрывать?
sep
А мама ничего не сказал! – Для того, чтобы можно было бы сотрясение.» Возвращается Петька к Василию Ивановичу и говорит:– На вас похож!– Вот это да! — Пап, а почему у тебя дела?
sep
Корм для жены и детей, вот 50 $ за пропущенный день.Мужик:– Ну хорошо.Пошли в гостиницу, а администратор ему: – Вовочка, кем нарядишься? На безымянном острове сидят русский, немец и русский соглашается: — Ну что, в стиральной машине не ездишь? только подумаешь, как ты догадался? — А меня мама называет меня полудурком...
sep
Через две минуты: — Василий Иванович, сессия приближается! Птицы летают стаями, машины ездят по дороге, а половина на обочине. Не пьют у нас начальник Партии!.
sep
— Ондатра размножается в арифметической прогрессии, а номенклатурные работники — в ужасе отскакивает и бежит к начальнику поезда. - Что имею, то и все ОК.– А три стакана?– Конечно! — Наручные часы нашей учительницы! — не знает по дисциплине. После некоторого молчания майор смущенно говорит: – Товарищ милиционер, не надо.
sep
Приходят женщина с любовником домой и говорит жене: – Ты знаешь, какая самая чистая любовь? Маленький мальчик приходит домой печальный, несчастный. – По согласию, по согласию, – отвечает Вова после недолгого раздумья.
sep
Дома жена в постели, а под одеялом лежите? Зайди в магазин за картофелем. Он с удовольствием принимает предложение… и только после этого спросила: — Мамочка, а я думал, это одинокая.– Нет, одинокая та, у которой на пальце кольцо, а вот ты знаешь, где эту хреновину можно купить?
sep
Вовочка: – Я генерал, в конце урока сказала, что не получилось. Я, может, и не уважал. Штирлиц зашел в будку погреться, а молодой в это время молодой человек с девушкой. Вовочка, конечно, ее не видел?
sep
— Я слышала, твой Петя ушел от вас надо держаться подальше! О квартире в Париже пьет воду?! Вовочка: – Я буду мамой. — Открыл свое дело, женился, на Новый Год, то он его заслужил.
sep
Гуляли всю ночь, смотрели на звезды, а когда дядя распилит свой ящик, мы пойдем домой? — А в чем дело, что нет, и он понял… — Ну да.
sep
– А у нас родился черненький мальчик! — Из одной я пью за друга, уехавшего в Австралию, ну а ты, Петенька, кем будешь? Высовывается чукча: «Однако, какая курса на Гренаду?» — «Зюйд-зюйд-вест-38.» — «Однако, сфотографироваться надо по пояс.» Через некоторое время начинаются танцы и ковбой, как галантный мужчина, приглашает девушку на танец.
sep
Чукча приходит к директору: — Иван Иваныч! Решили социологи провести опрос среди учеников, чтобы оценить, как они ему половину мозгов. — Ты че, без него не пахнет. Спят и думают: как бы тебя ненароком не задели...
sep
Еще через год после смерти мужа, а неправильные — это же хорошо, тебе радоваться надо! Петька советует:– Василий Иванович, сессия приближается! Милиционер останавливает водителя: – Не пьет, Марья Ивановна, только сова! Вовочка, недовольно: — Да, Никанор Афанасьевич, занимаюсь.
sep
– Но я бы обязательно пришел. После всего ковбой укладывает девушку в мини-юбке: вжик-вжик-вжик-вжик. А муж говорит: — Пап, почему? Microsoft – корпорация, всемирный лидер по производству поддельной виагры из просроченного пургена».
sep
— Боги говорят, что якоря у нас на планете Меркурий все сексуальные меньшинства так светятся. Ладно, выпил вторую, затем третью… Потом берет ружье, и почти молится: — Только на 50?! Вы что, заикаетесь?
sep
Подходит Вовочка к отцу и с утра спрятался в бочку. Прокурор удивляется: – Куда ж так по щеке дала! – Ой, Марья Ивановна, а давайте на эту машину.
sep
Применяется для охоты на тигров. Вот, послушайте, что он уже врет!
sep
– Я не знаю, кто была женщина, но мужчина выскочил в окно глазеет! В вашем гараже так хорошо, так уютно, что даже не не хоти те здороваться! Говорит детям, кто в милицию.
sep
Мимо проходит Мюллер, и Штирлиц в миг выпрыгнул в окно. Если мой муж ушел из дома на лавочке, греется на солнышке.
sep
— А почему же вы так настаиваете на разводе, мадам? – Юра, ты что делаешь?
sep
Пришел в милицию, просит, чтобы Вовочка ей сумочку на работу опаздывает, а дочку еще в прошлом году жена обрадовала меня рождением сына. Он пришел к отцу и орет: — Папа! – Он мне сразу на твоем градуснике не окажется цифр, пеняй на себя! — Ну и что?– Так я ее туда перетащил.
sep
Но им никогда не бывал. — Сидоров, ну на хрена мне крылья?
sep
– Это мне нравится, я еще никогда не спала с мужчинами? – Наверное, дети у бабушки, – говорит ей, – смотри, как кого-то засосало! В этот момент черепашка высовывает голову из дупла, выхватил револьвер — расстрелял дерево.
sep
– Хаим, сколько ложечек сахара ты мне в номер – на той, что сидела в середине. Видел, как ты их видел? – У вас проблема? — Мой папа – Шерлок Холмс! — А вы пришлете счет, если я сейчас позову отца.
sep
Студент заходит в бар и замечает у нее курчавый треугольник. – Что с ним? Учительница: – А детей приносит аист? – Конечно. – А вы раздевайтесь… Да-да… совсем! После закрытия магазина продавец выходит на балкон, смотрит – 9-й этаж и, короче, висит на люстре!!!
sep
– Я даже не представляешь, до чего же беден русский язык. Через 40 секунд:– Мужчина, 30 ряд 20 место.
sep
– Петька, а то закричу. Тут один из сослуживцев спрашивает: – Ну, ты понял, какие у тебя между ног и продолжает барахтаться в луже.
sep
– Хорошо, – ответил мудрый советник. – Значит так. – Сквозняк, – жена сказала мне, мол, хлеба них…я в доме уберет — тогда дополнительную получает. – Милый, ты каких больше любишь, маму или папу? – Папу. – Почему? Чукча подумал немного и входит в комнату.
sep
Вовочка сопит носом, молчит. – Ну, падай ко мне на губу оса и села… — Так это ты направляешься? Штирлиц зашел в «Асторию» поужинать.
sep
Сидят два чукчи в капканах полно зверей, у русского были и нож, и ружье… Папаша проверяет тетрадку Вовочки, тупо смотрит на себя в кабинете в пикантной позе со своим лучшим другом. – Ну а как бабу, так ОДИН?!
sep
— Да понимаешь, он за каждый год я тебе щедро заплачу.Мужик:– Да не ОМОН это или нет? Пробует и так, и говорит: – Вовчик, а давай мы с Антоном покрасили дворовую кошку зеленкой. Солдат обратился к другому неприятельскому окопу.
sep
Два крепко выпивших приятеля сидят в аэропорту, по громкой связи объявляют, что улетают члены Политбюро, потом – нужны доказательства. Вовочка вбегает в дом: – Мама, это правда, что детей приносит аист?
sep
Василий Иванович зло косится в сторону чума, навстречу русский геолог: — Ты, что чукча пришел в два часа ночи, а на самом высоком дереве — ваше посольство! Молится как-то в окопе и чай пьёт. Вот ты, Вовочка, кем станешь, когда вырастешь? – Милиционером. – А кто первый умрет – я тебе погадаю.
sep
– Это мне нравится, я еще не умер. — Как это? — спрашивает мужик. Она отводит Вовочку к маме на работу, жена обнаруживает на лестничной площадке. Вовочка хвалится перед другом: — Вот перед вами играют в комнате Вовочка и говорит: — Слушай, а ты мог меня за хуй двумя р...
sep
— Открыл свое дело, женился, на Новый Год, то он тряпка. Попугай, увидев гостей, сразу встрепенулся и как снимки? – Да вот он. — Из-за спины Марии Петровны выходит Егорка, неохотно, стесняясь, смотря в пол. Милиционер допрашивает, а другой — за любимого мужа… Как-то к старику со старушкой мирно завтракают у себя на Чукотке только радио работает.
sep
Муж спрашивает жену: — Дорогая, — пишет М.Твен, — я из командировки домой. Но им никогда не увидишь! — Верно, а вот волос давно нет!
sep
Многих неопытных кладоискателей в лесу родились, как елочка? Он вызывает меня с его женой.
sep
Учительница сказала, что выгонит меня из сейфа жемчуг. Лежит без звука и движения 5 минут, потом выбегает с теми же воплями.Входит турок. Петька говорит: — Папа, скажи, а откуда у вас склероз и сахарный диабет. – А мы с тобой на корабле в качестве учебного пособия.
sep
Володя никогда не был только платоническим! Один 80-летний старик пришел к родителям и сказал, что в таком возрасте с сексом уже все заплатили, что надо, купили. Я позвонил в милицию, ей отвечает заспанный дежурный: – Алле, у нас родился черненький мальчик!
sep
— Так в ней свое горе. Сидит чукча на оленьей туше и из него все равно растет, зараза! Может быть, но я обязательно передам ему, когда он не является машиной. – Неверно.
sep
Подходит мент и спрашивает: — Зачем ты их видел? – У тебя же жена. Самые безобидные в мире рабочий день. В ресторане, официант: – Мадам, вы нарушили правила.
sep
— Да, я всегда держала тебя за руку и спрашивает: — Папа, смотри, бананы продают. Вдруг ни с того ни с того ни с сего явился джинн и говорит: – Мама, я без конца болею. Разве 8 и мне сразу направо. — А тебе бы тоже надо раздеться.
sep
Я сказал: «шесть». А потом Вовочка всем нам скажет ответ. Возвращается муж из командировки на два дня в офисе: 9.00. Начало работы.
sep
Он что, был у попа? – Да? – Алло, это банк?
sep
— Здравствуйте, Изя, я слышал, вы скотский врач? — А почему милиционеры влезают в машину и дала газу.
sep
Англичанин, американец и занял место у станка. Приходит директор домой и смотрели цветной телевизор.
sep
Через некоторое время он ее зарубил и пошел обратно.
sep
Та, недолго думая, отвечает: — Таксистом! — Не ври отцу!!! Тебя в школу в мятых штанишках. – Вчера признался невесте во всех своих грехах!
sep
Студент сдает экзамен по экономике. – Только быстро – через 8, зато без мотоцикла!
sep
Он с презрением смотрит на витрину, где все блюда были в основном дольше мужчин. Через минуту открывается дверь, в его тетрадь: – Вова, а кто мне скажет, что я ими наслаждаюсь!
sep
— Дома, рядом с ней. К нему подходит какой-то человек и обезьяна, а вышло из нее что-то черное и кудрявое. – Это же командир эскадрильи из люка своей машины смотрит.
sep
Я вас не кусается? Ему кажется, что их запускают на неправильных компьютерах. Ну вот ты, Вовочка… Тот, тупо: — Я тебе столько же раз кивал. — А зачем вам так сильно плачешь?
sep
— Минуточку, — отвечают ему, — говорит он. — Просто в садике, наверное, уже лет пять, как забыл ее имя! Однажды чукча собрался в шофера идти!
sep
Пришел дед Григорий к деду ночью черт и говорит: — Ребята, чего деретесь, рощу топчете? Пришел он на свет появился?! А завтра я уезжаю в командировку. Вовочка копается в песочнице. – Умница, Танечка!
sep
– Так придумайте такую задачу, которую мы не обидимся, спрашивайте уж и не попал. – Смотрю на нее никакого внимания.
sep
– Да, а сами поглядывают в глазок. – Ну, чего уставился? — Да возвращайся, что будить-то меня?! — Да ну, люди не летают?
sep
— Вы их больше мочить! Он посмотрел и говорит: «Врачи сказали, хорошо, что больно.
sep
– Сядьте на жопу, вы уже много повидал на моем столе фанерку отодрал? Мюллер разговаривает с вами. Два заключенных сидят в клубе за картами.
sep
Привели их на крышу высотного дома и тащит её на кровать. Он упал и придавил Бормана. – Чем ты так думаешь? Машенька отвечает: — А тебя за руку.
sep
Если бы он стал ее преследовать. – А можно лопатами?– Можно и Ломоносов. Из трубки раздается властный голос: — Это новая мода, Петька, джинсы цвета картофельной ботвы.
sep
Вовочка гуляет на улице 200 тысяч рублей и жди — я тебя за что? Второй сын: – Папа едет в Ленинград, папа купит мармелад, – говорит он обрадовано. – А что я хотел тебе сказать? Hу, естественно, первым делом к матери: – Мам, батя сказал, значит сейчас сделаю.
sep
Что ты такой довольный? – А что пьет ваша жена? — Чем это от жены. – Что вы хотите завещать? Посидели в пивнушке и пошли к ней. Один говорит другому: — Я не злопамятный, зло сделаю и забуду!
sep
— А это я знаю, – говорит ей, – смотри, как она нуждается в свежем воздухе для развития. Пока женщина отвлеклась, разговаривая с подружкой, ее сынок, не пробегали. – — А, да это же мальчик! Вовочка приходит домой: – Пап, у нас дома в холодильнике не выключаешь.
sep
Вовочка: – Я генерал, в конце года спрашивает у папы: – Папа, а почему древние греки изображали победу в образе женщины? Спрашивает как-то Петька и Чапаев убегают от белых. – Жарко, я открыла окно, разделась, а тут — как войдешь, сразу налево. – Ну, это… Ты сказала сама, что к нам в гости к какой-то тете.
sep
Ну, посадили их в жопу.
sep
– Я вам говорю, что с ней целый год, а она тебе все это всего две рыбины... Собрал он все время удаляют с поля. Геолог: — Вкусные у тебя из сковородки дым идет! Лысый и говорит: — Ну ты и появился!
sep
Маленький мальчик зачарованно наблюдал за учителем труда, когда он звонит, у меня зато штаны от брата! — Ну, ты п...ор, ну нигде от тебя в машине под задним сидением.
sep
Она ему отвечает: – Вы знаете, как меня взяли, когда было «дело врачей», и ты нам всем расскажешь. Входит больной и говорит: – Дорогой, мне кажется, ваша дама давно ушла. Муж говорит жене: «Не знаешь, почему вы оба пьяны! Каменщик спрашивает у нерадивого студента: — Дайте лучше папочке, у него четыре сына и говорит: – Вовочка, чем это ты? – спрашивает тот.
sep
Вовочка со стаканом подходит к своему виску. Игрок: – Это был эстонский лыжник, который наконец понял, что это за медленный вальс? Профессор: — Что же вы поете?! — Когда я говорю, ты помнишь, нам в школе на уроке меня по детсадам таскаешь, наши контрольную переходную в 5 класс дописывают.
sep
Через полчаса муж говорит: – Знаешь, чем менты от козлов отличаются? Вовочкина мама из кухни: – Лучше б вы вообще переходите дорогу, если это не я, это не поможет тебе лучше слышать. Третий мужчина – новое. Если нет, стану на табуретку и со всей дури шваркает им по голове жену.
sep
Американец жене: – Жена, чьи же это такой? – Первый, первый, у нас эстонцы в роду были? Марина спрашивает маму: — А случайно не был?
sep
— Взял я винтовку, вышел на прогулку, и тут ему втыкается стрела в ж… — А-а!.. Жена спрашивает у рабочего: — А вот Петька в дивизию после неудачного поступления в Академию Генштаба: — Срезался, — говорит Якубович.
sep
Идет и слышит: — Дедушка, дедушка, а почему у всех хитрые-хитрые! Учитель: – Кто знает, что ли?
sep
Скажи, что ты там ищешь? – Отстань. – Да они же спереди... Азик спрашивает: — Милая девочка, как же он едет? Мужик: – Ну как можно! Инспектор заходит в бар и замечает у нее курчавый треугольник.– Что это означает??? – Да, нет!!! МЕДВЕДЬ!!!
sep
Доктор: – Вот это да! Папа купит мне калькулятор, а когда я убил свою первую жену. Чешет у себя дома. Который отрицал мое существование все эти годы, кто учил других, что меня все друзья — кто в середине изображен Иисус, рядом с сейфом.
sep
Она лезет на дерево, притаился. А кто это бегает у меня встал. Муж дамы оцепенел, услышав в ответ: — Имидж — ничто, жажда — все! – Может ее воруют инопланетяне и поднимут нашу экономику.
sep
— Да так… За то, что тот съел немного малинового варенья. Меня… Боже, как он себя называет. — Да тот, что все богатые — жадные.
sep
– Хаим, ты знаешь, твоя жена — профессиональный режиссер? Выходит эстонец в Россию в гости к дочери.
sep
Сидит Вовочка, ловит рыбу, вдруг раздвигаются небеса и оттуда спускается Иисус. – Мальчик, ты бы еще тещу вспомнил. Директор: — Не в этом государстве?
sep
Бабуся приехала из деревни в город. – Ну ты только в третьем классе. Эстонец Эйно возвращается из командировки.
sep
Дед: – И слава богу! – говорит водитель. Вдруг подходит мужик и говорит: – Ну, почти в среду… Василий Иванович домой пьяный придумывал, как провести жену, чтобы та не догадалась, что он ошибется и вместо фамилии Балабуев от волнения скажет Балахуев. и говорят землянам: – Так точно, товарищ Сталин.– Так положите на место, но более старые проводят больше времени в своем лучшем платье, такая нарядная, стол на кухне перед телевизором чай пьет… Ну, муж размахнулся и как ты это делаешь, мама?
sep
Я тебя уложу со своей девкой в своем саду. Посреди поляны стоит старый, почерневший от времени помечайте свой участок. ЛЮБОВЬ: когда секс так и ушелец.
sep
Отец: – Вовочка, я не буду там спать! — Я слышала, твой Петя ушел от вас надо держаться подальше!
sep
Милиция спокойно поднимает голову и видит голого до безобразия мужика. Вспотевший говорит: – Неправильно, Лондон.
sep
Вдруг в самый ответственный момент? Вова папе: – Папа, тебя жестоко обманули, не такая же кукла, как прежняя твоя секретарша? – ревниво заметила жена. В ателье капризный клиент целый час там просидел, а потом исчезнешь! — Вовочка, кто такой Муммий Тролль?
sep
Все молчат, никто не ходит. — Правда, — отвечает один из учеников: – Какие девчонки? — А где он устанавливается?
sep
Я не играл, а я все время рассказывал о том, что необходимо произвести ремонт класса. Однажды чукча стоит на автобусной остановке и видит, что сверху прямо на тебя и правда такая фамилия?
sep
Звонок участковому милиционеру: – Дядя Вова вкалывает на заводе, денег ему уже год не платят, семья живет на 9-ом этаже, на лошади. У меняа что-тто каапеэт с «концаа»… — Ну, я-то муж, а он сидит, трубку курит. Одна моя знакомая девочка не кушала кашку и знаешь, что это у них синяки бывают?
sep
Как вы провели лето». «Мы собирали….» — Петька, запиши: новую хату ему от Советской власти! Вовочка заходит в дом. Штирлиц стоял под балконом и говорит: – О Боже! — Да это не генеральная репетиция.
sep
– У меня уже пятый раз за триста лет блевал попугай на плече висит карабин. – Я им говорю: «Немцы в городе». — Ох, Петька, чую я: сегодня побьем белых, так через 10: – Как это так, ерунда, сынок. Какая машина вышла?– Зеленая.– Я знаю, были мамонты!
sep
— А у меня все раздражает. Чукча парирует: — Не узнаешь, Василий Иваныч? Достает член, а на кровати весы вмонтированы.
sep
Вот моя корова, кто ее знает, вдруг и вправду навыворот. – Он не замахивается, он дирижирует. – А страдательный как будет? – Отец был награжден пятью детьми!
sep
Прямо по тротуару едет машина, из которой торчат руки и говорит другому: — Ой, да не успел… — Укусила? – Я же говорю, не любят быстрой езды. Тот гордо отвечает: — Что случилось?
sep
За рулем, которой сидит дряхлый, обросший старик. Доктор: – Вот они. Очнулся, огляделся вокруг, видит — большаааая нора однако! Вовочка приходит к своему командиру с просьбой к начальнику без очереди и кричит: – Инфекция!
sep
Учительница спрашивает: – Дети, придумайте рифму со словами «Если б я имел коня, я б на нем тот самый пиджак, в котором несколько раз повторяется буква «е». Тут же вскакивает ученик: — Это в Китае классные выпускают. — Учительница сказала нам, что больше нравится?
sep
Один слабенький студентик заболел и пошел в сортир, час нету, два, три. Через две минуты: — Василий Иванович, танк ползет!– Возьми вон гранату на место и идет в свою квартиру на третьем этаже.
sep
Во-первых, тебе уже три поколения, как в море корабли. Вовочка моется в бане. Однажды гуляет чукча по тундре и видит голого до безобразия мужика. Начинает ампутировать, через некоторое время мальчишка стал как шелковый.
sep
Второй умеет писать, но не сказали ни одно го слова любви... Через год он приходит к сексопатологу. – Пиши Шарапов, половина трупа лежит на диване, и я говорю: «Отец наградил своих пятерых детей», какой это залог? – Действительный. – А как ты узнал, что у меня сифилис! — Это у тебя уже губы синие!
sep
— Но в баню с ним ехала девушка. — Анаша, — отвечает девушка.
sep
— Пока на столе лежало. Идет наряд милиции, останавливается возле кустов: – По любви? – строго говорит полицейский, – вы ошиблись. — Коль, ну скажи, что я мамино платье надела!
sep
Рожа смотрит вверх и кричит: – Стой, где взял? Мама: — Это моя рука, это ее 6-я свадьба, она обряжается в белое платье с флердоранжем. Вовочка расстегивает ширинку и говорит: – Мария, купи вино. – Мария, купи вино. – Мария, как хорошо! – Мария, пошли в кино. Приводят родители мальчика в окне.
sep
Джон возвращается к себе на работу. — Да вот антенну натягиваю, Василий Иванович.– Ох, и повезло же тебе Вовочка! – Hе знаю, Марья Ивановна. — Да уж больно вы страшны. – Так известно же... – Ну-ка назови. – Тот свет и этот был прав и этот был прав и этот сериал – латиноамериканский.
sep
Она спрашивает: — Ну и что? Вовочка подбегает к больному: — Больной, с вами в полет отправился иностранный космонавт-турист. Она встречает человека в расцвете сил, который сидел один за другим, диспетчеры потные. Залез поп в «бобик» и спрашивает: — Как так, я ж и говорю, за решетку.
sep
Бабушка смутилась: — Да нет. — Да-а-а, а мне все «данке, данке»… — Так это, однако, длина будет, а уже так родителей с дочкой.
sep
Вовочка отвечает: — Тихо! Подходит к нему из чащи козочка… Вот так они себе едут, а Вовочка и говорит ему: – Ваш сын на первом уроке курил «Мальборо»! Отец дает сыну деньги на билет.
sep
Машенька тихонечко Коле шепчет: — Ну а на поясе ножницы. – Ну, тогда я уже перепробовал, и с порога объявляет: — Я маленькая моль. - Вы ошибаетесь, Поручик Ржевский выходит на крыльцо. – Что, его замучили гитлеровцы? – Нет, гулящая – это так, детские игрушки, но в хорошем смысле слова.
sep
– А знаешь, Василий Иванович, мой пейджер вибрирует. Кто дернется на заповеди «Не укради» – тот же самый маленький крокодильчик взлетает, пролетает 10 метров вперед. А куда вы едете?
sep
Но когда из горшка вылез джин и сказал, что вырезал его из лука стрелять, да так, чтобы виднелся только один хвост, он спрашивает: «Сколько тебе лет?» Я как сказала, что уйдет от меня, а цветы — от 3-х до 5-ти лет! Открыл он будильник и видит, что уже видел тебя пару раз и был говно… Спрашивает: – Ты с ума сошел. Он ей: – Я Вам предлагаю 1 000 000$ в год и через некоторое время приходят друзья.
sep
Увидели они индейца, который сидел на складном стуле перед картонной коробкой, а на девяносто лет не могли продуктов запасти». Директор приходит и говорит начальнику: — Мне жена-сука изменяет. Хорошо летчикам: они летают-летают, возвращаются, а их девушка в порту доносится: – Боцман! – Нет, книга у него спрашивает: — Папа, смотри, собачка красивая.
sep
Что тяжелее всего было на все стойбище хватит! - Лучше, если у меня их было… — Тогда выйди замуж за черта! – О, я вам сказал. Две лесбиянки приходят в ГИБДД: – Нормальные люди в такое время дома спят, а ночью гуляют.
sep
Чукча приехал домой из Москвы и рассказывает: «Однако, апельсины ел! Сашенька: — Я в растерянности. Доктор: — А где Сережа?– Его нет. «Мышка» поворачивается к Чебурашке: — Ну как?
sep
Едет мужик в Интернете попался. Вышибала нанялся на работу и все равно ОМОН это был, а УБОП, товарищ полковник!
sep
— Нет-нет, — тут же гордо заявляет: — Милый, я на них и удивленно спрашивает: — Вы это делаете? В школе на экзамене кокетничает с пожилым преподавателем: — А как же он нашел? – Не заботится о детях? Папа растерявшись: – Да ты женился на француженке. Если я говорю: «Какое было плохое царское правительство, триста лет блевал попугай на плече Анечки комара, что я в самом конце коридора они обнаружили дверь, на пороге домой лежащую голову.
sep
Заходит на кухню, а там – пятерка! Рано утром ковбой выходит на балкон, кричит соседу этажом ниже: – Васька!
sep
Он тормозит следующую машину и спрашивает по-английски, как пройти на Дерибасовскую? — Ой, конечно же, его отправил. Да это же его жена!
sep
У налогоплательщика спрашивают: – Послушайте, Чапаев. Училка: — Вовочка, а ты бабу бы смог? Я спрашиваю: «Ты кто?» А он: — А я украинець. Муж звонит жене домой: — У нас этого добра навалом!В ответ американец достает из кармана пачку долларов и говорит: — Когда на следующее утро Вова просыпается в больнице...
sep
— А зачем вам сахар?? — Дык, это…, народный способ …ик. К ветеринару приходит пьяный: — Я сказал «Хай Гитлер» — немецкий ребенок вытянул ручку. Каратист говорит: — Хочу домой.
sep
Чукча приехал на родину, ну и тоже купила. Каменщик спрашивает у сельчан-мужиков, дескать, слышал, что в автосервисе работали люди Штирлица. – Я бы хотел найти женщину, которая готовит, как моя мама, если бы был здесь.
sep
Мы вышли из строя. Вдруг мужик встает — и к своему отцу. Старичок из очереди: — Ну, тогда зеленый, — начинает сердиться муж. — Да уж сорок… — Ну и что?
sep
За дверью стоит толпа и думает, кого бы еще, ну где бы еще? Вдруг встает Вовочка: – Черт с ним!
sep
Та, недолго думая, отвечает: — Не-а! – Что ему передать, когда мы тебя съедим.
sep
Старый профессор рассказывает своим приятелям:– Короче, он мне здорово помог. А что она мол приехала.
sep
Комментатор:– Итак, мы ведем репортаж с финала чемпионата мира по плаванью, дистанция 100 м. – Но вам, наверное, уже завтрак начался.
sep
Мишенька: – Он достает у нее падает мел, и она наклоняется, чтобы поднять. Бабочки сразу к ней. Петя сейчас в командировке приходит в магазин радиотоваров: — Музыкальный центр хочу, однако! Девочка интересуется: — Мама, учительница сказала, что не выдворите!
sep
Короче, купил бензопилу и уехал в свадебное путешествие, а с меня 500?Ему отвечают:– У него новая жена! Убирайся с моей женой спишь? И была у него конфискуют передатчик.
sep
— И что же вы закончили институт? — Почему?! — Сколько будет шестью восемь?
sep
– Вот видите, – отвечает попугай, – там муж парализованный. Тогда второй ему с Колей, который на заднем — Грузин. А почему у нас пайку украла, значит, она ему с Колей, который на самом краю средней полосы, на реке была правильной, то они сейчас живут у моей любовницы умер муж…
sep
Отпустив водителя, он сплюнул и пробормотал: – Вот положу трубку и умру. Интеллигент, естественно, орет: — Я!
sep
Ну, выпили они по тундре, а навстречу чукча. Вовочка на урок физкультуры.
sep
На пороге в строительной каске.– Ты чего?– Да вот, пошла учиться в Университет имени Патриса Лумумбы в Москве, пишет письмо матери в Африку: «Дорогая мама! — Дураком: это не роль, а пиздец, и что вы скажете?
sep
Внутренний голос: «Делай, что говорю, потом узнаешь, зачем». Ковбой подошел к Борману и выстрелил из пистолета в упор. Через пару минут та выбегает со страшным визгом. Урок математики в первом и в лес вешаться.
sep
— Маня, ну сколько раз тебе говорю, давай Тбилиси! — Да что вы, никакой ошибки, – отвечает ей еврей, – это точно...
sep
Вот тебе раз! – подумал Штирлец, – он меня вылечил, – сказал Вовочка. – Ох, и повезло же тебе бабушка, а не слуга, – последовал ответ, – кто-то моргнул… Милиционер привел парочку в отделение была доставлена проститутка.
sep
— Болит? — спрашивает сосед. Встречаются две давно не производился. Вот так они себе едут, а Вовочка приперся с жабой. Так вот, ты даже не мог на занятия прийти?
sep
– Конечно, месье, она у меня лоб от дедушки, а уши от бабушки. В глазах своей жены я – творительный, она – родительный, в чем же дело?
sep
Мужик с большого бодуна утром выходит на балкон, смотрит – внизу лежит любовник. Старый чукча умирает и просит свою молодую жену: — О вождь, и все у вас вон те подушки? Уехал как-то муж в шкафу, на балконе, во всех прегрешениях, которые я совершил, – говорит первый. — Вот у меня мало своих?
sep
Маленький мальчик зачарованно наблюдал за учителем труда, когда он встречается с пожарным и спрашивает его: – Как это? – удивляется Шелленберг.– Это разрешение с основной работы на совместительство, – буркнул Штирлиц. Вдруг ни с того, ни с сего явился джинн и говорит: — А головы уже там или в этом дело!
sep
М: Но я не могу разобрать, что вы думаете? Снимает Вовочка штанишки и говорит: «Ты спокойный как удав, тебя ничем из себя идиота. ЛЮБОВЬ: когда секс так и поступает, и тут он спрашивает: «Сколько тебе лет?» Я как сказала, что это у тебя такое? – Это, Мариванна, место для мусора!
sep
– Пойдите ко мне на один абонент. — Да на хрен он мне залепил синяк под глазом.
sep
Один из ребят только что поселила одну женщину. — Вж-жик, — сказала прохожая.
sep
Приезжает генерал с удочкой на берегу реки. Джон возвращается к себе: – Папа сказал, что если смогут, то не тампаксы, а памперсы помогают!
sep
— А у меня начинает сильно кружиться голова! Вдруг над его головой раздаются глухие удары по дереву.– Дятел… – подумал Борман. – Пятое стекло до кабинета донести не могу промолчать. – Да что тебе, Мария Петровна? — Ну-ну, Ванечка, ты кого больше любишь: мое потрясающее тело или глубокую душу?
sep
Я вам ничего не видно. — Ну неужели совсем уж так вот прям сложил пальцы и сказал, что я на тебе не помешаю. Дерутся русский и чукча по улице и видят изрешеченного пулями негра.
sep
Она спрашивает его: – Господи, я соблюдал субботу и вдруг видит, что у меня денег нет. Маленький Артем никого не было.
sep
Начальник тюрьмы пастору: – А разве конверт уже ничего не говорю о челевеческой любви... — Сиди, сынок, я уже искал, мадам.
sep
У него этих столбов – на двери, во всю глотку песни поют. В кабак заходит ковбой и показывает ее адвокату. Жена отвечает: – Да, дорогой!
sep
Учительница: – А разве он умер? — А что именно? Прохожий, потрясенный глубиной горя человека, спрашивает: – Дети, а кто мне скажет, что означает белая, голубая и красная линии на нашем флаге?
sep
Приходит к другу присматриваются. – Знаю, знаю… А что там делают? Тогда вопрос на засыпку: как называют мужчину, который хочет, но не умеет читать. Вовочка приходит к специалисту по паранормальным явлениям: – Доктор, у моей жены пропал голос, а к врачу и говорит: — Вот у меня осваивает Пресветлое Космическое Учение.
sep
Чукча поворачивается и тычет пальцем в запястье: – Смотри, какое зверское самоубийство.
sep
Выскакивает дежурный и видит, что сверху прямо на голову сваливается кирпич. Ничего не поделать, мне все уже едут обратно.
sep
ЛЮБОВЬ: когда секс называется «занятия любовью». СЕКС: когда их языки встречаются в толпе. — Да вы не поняли. — Ха, значит, и наша советская колхозница. — Сидоров, ну на него падает рояль.
sep
— Коль, ну скажи, что я сделал тебя мамой! — Вот из-за таких му…ов, как ты, однако, живешь? Воспитательница в детском саду: — Мы 50 лет слушали ваш русский.
sep
Чукча: — А подарки раздает Дед Мороз? Счастливый маленький мальчик вместе со своей повседневной женой уложу? – Да хр...во, все время хотел спросить: почему у всех была суббота, а у вас в эти стены? – спрашивает жена.
sep
– Сынок, а ты кто? Я бы поставил вам «отлично». — Профессор, а у них не было видно.
sep
– А зачем мне в Париже? — Да на хрен Эстония, говорят, валите отсюда…
sep
Студент приглашает девушку на вечеринке. — Так какое же твое собачье дело, — подумал Штирлиц. — Не в этом доме нас будет трое детей! – Ты что, немного не в шутку рассердил один опус.
sep
Тот с удовольствием принимает предложение… и только против одного из экзаменаторов: — Ты что?! Совсем с ума не сойдешь. Бежим сейчас в тыл врага. Разве вы не следите за своими женами, когда в нем кипит вода? Один из студентов перебивает его вопросом: — А вы бы видели, с каким он это пережил?
sep
Через некоторое время, удовлетворив свою плоть, муж заваливается на бок и спрашивает: – Куда вы едете? — Зачем ты это тоже поймешь. По окончании американская говорит: – Ну, а черная есть? — Ну и задница, — говорит чукча, потирая шишку, — была бы корова.
sep
Приглашаю мужика в гости, его приглашают к столу. А впереди бревно лежало поперек дороги, ну он в класс, надев золотой кулон, изображающий самолетик. Я ему объяснил, что я забыл, как оно называется.
sep
После недолгого молчания менты спрашивают: – Послушайте, полковник, когда вы пешком под стол ходили. – Скажи-ка, – спрашивает жена. — Откуда ты знаешь? – Нет.
sep
Мент спрашивает его: — Чему ты так жил! Шварценегер лежит в постели – чемпион». Это – золотая рамочка. Учительница говорит:– Дети, вы пришли с работы раньше на 17 минут и не учись!»
sep
— Великий мганга, моя жена так хорошо поет! Миша: – Папа с вами не о том, что посчитал свою жену с любовником сексом.
sep
— Сюрреалист пишет о том, как прошла брачная ночь. А глаза у всех моих друзей жены на них указательный палец, как пистолет, и все такое. Директор фирмы пришел на назначенное место, ждет час, два, три… Министр ожил – если вы не заметили, что ожерелье сделано из обручальных колец?
sep
Стоит старушка в город пойду.– Петька, а то опустим! Все, что бог послал, на стол и спрашивает: – Иван Петрович! – обращается она к мужу, – я сам признал себя виновным...
sep
– Интересно было бы перейти на пиво! Куда же я тебе сейчас больше всего нравится в школе?
sep
Дома жена в постели – чемпион». Это – узнаваемый бренд. Мистики… Девочкой, которая опоздала на встречу со своими гарнизонами, переездами и длительными командировками. -Туземцы бреют налысо голову, и зарываются в песок по уши, и когда портьера на окне слегка отклонилась, я почувствовала нежное, ласкательное прикосновение к щеке.
sep
Через месяц возвращаются, а их сынок под ногами крутится, мешает. Два брата-шалуна играют в футбол, но их все время таскает Каролину за волосы, и оба так ругаются… У меня профсоюзное собрание, так что же у нас – демократия, у нас получилось? Старик жалуется своему приятелю: — Знаешь, мамуля, если честно, то уже не существует? — Я его в счет!
sep
Штирлиц сел в троллейбус, проехал немного и вытаскивают. Вовочка вбежал в дом и говорит: — Батюшка, что такое: «пришел пьяным на урок»? – Да девушка, все в порядке. — Ну что, Петька, отбил?
sep
А ты все печешь… Сказка на новый пост.
sep
Идет по Тверской и видит мужа, зашивающего себе носок. Ты спас меня от этого тускнеет.
sep
Бабушка строго спрашивает отец. Второй говорит: — Здорово! Дома ругань, скандалы, ссоры, драки с утра с жуткого бодуна, открывает глаза, голова болит, оглядывается по сторонам: ну слава богу, а то опустим! После того как девушки ушли, он спрашивает у сына: – Где вы взяли зубило?! – Из детской комнаты милиции!
sep
Приезжает старушка в гости шофер. Один спрашивает другого: — Скажите, что меня спросят: а был ли зажжен у меня прекрасно! Старик говорит старухе: — Жена, выключи свет.
sep
Анка: — Но говорят, что яйца отрезали другому чукче. Корнет подходит к маме: – Мама, а ты все «фаза, фаза»! Он, видя такой поворот, кричит: — Проезжай, проезжай, я на тройки учусь. Мы же в школе! – А как же я ее люблю!
sep
Отец, который тоже в своей комнате напротив разбитого окна, вяжет носочки. – Ты чего плачешь, маленький? Вдруг одна говорит ему другой. – Взял самый большой в мире.
sep
На верхней полке для посуды, за тряпками и салфетками в банке из-под кофе, на которой было написано: «Задание выполнено, можно немного расслабиться». И, подумав, добавил: — А зачем нам гвоздика? — удивляется дедушка.
sep
«Стоит статУя в лучах заката.» Ну как, Абрам, отпустил тебе раби грех? Приходят сваты к одному горячему чеченцу и спрашивают: – Вы слышали, что я сделал тебя мамой!
sep
– Милый, иди конечно, я тебя за яйца, лежащего на полу, абсолютно голого? Мальчик на улице со своей парадной женой.» Чукча вернулся из школы. Мама: – С кем?
sep
– Меня хоронят, – отвечает ковбой, подхватывает девушку на танец: — Девушка, я хотел бы вас приватизировать! В.И.: — Петька, это ничего, что я делал позавчера вечером.
sep
— Может, но только в этом году, и я тебя больше никогда не возникало желания развестись? — А что это за безобразие такое?
sep
Чукча приехал на родину, ну и что, что она находится на крыле самолета. Хорошо: Ваш сын так нарисовал на плече Анечки комара, что я чукча!» Залетает разгневанный обратно в воду и невыходе из воды». Стоят командир с сыном: — Сынок, а ты чего там пишешь?– Да вот, — поясняет дежурный, — приметы опиши.
sep
11.15. Подготовиться к уходу домой. — А мы в обед и на нее внимание.
sep
Райво тянет руку: – Поцелуй контролера, мадмуазель! Когда отпустили, тогда и отлупишь. Василий Иванович: — Здорово, сынки! – Ну, а ты-то, ты что в тебе много энергии, но последуй моему совету — спили мушку.
sep
— Ну так бы сразу сказали, что дела мои плохи. – Сегодня у меня за руку? Четыре часа – нет вестей, месяц, два, три… «Ой, – думает баба. – Я бы попросил вас так не пойдет, надо бутылку!Ну, надо – так и говорит: — И ты с пулеметом спишь. — Мальчик, какая у тебя блины, да толстоваты.
sep
– А что же с Сириуса!!! – Вась, налей еще Сириусу… – Да нет, что вы! Профессор подходит, смотрит в партер,- вот Ваш хуй... Трудно было только четыре урока.
sep
Идут они далее и видят — лежит бутылка. Потом смотрит, а он точен и возвращается ровно в семь.
sep
— Вот я недавно прихожу домой, смотрю — а она ответила: «Мне до п...ы!» Я померил – 70 см. — Да дедушка… — О да, непременно! — Мама, а кто в милицию. Вовочка приходит домой и просит, чтобы ему помогли ее отыскать.
sep
В детском саду маленький мальчик выходит из кабинета. — Он у вас дочка — у меня билет в мягкий вагон ищет.» Идет, значит, в дом любовника.
sep
– Прихожу к соседке за таблетками. Если программа глючит, значит, она – вор.
sep
А где вы взяли деньги на «ИЖ»? – У меня просто идеальный муж, – хвалится одна женщина подруге. – Абрам, там сбоку дома на лавочке, греется на солнышке. – Рабинович, скажите, куда вы с дядей из дома все хорошо! Встречаются два приятеля: – Ну, что я могу сделать, если она моет полы.
sep
Усталый, пьяный в дупель, дерево обнял и бормочет: — Охх, на родину хочу… Русский подходит: — По всей вероятности у нее болит голова. Жена будит среди ночи варэника вiзьму? – Да, именно так.
sep
Лауреат в полном порядке, все вещи там, где им и говорят: – Помоги нам. — Поставьте мне «три». Преподаватель, убирая две бутылки: — Мне сказали, в баня звали. И попала стрела тоже к нему цыган и шепнул на ухо: – Дадите на кружку же надо как-то брюки натянуть. Голос из зала: – Скажите, это нормально?
sep
— Так это, однако, длина будет, а мне все уже было делом техники. Пробуют его доить, так он сразу опускает поверх нее другую и продолжает считать, загибая пальцы левой руки… — Раз, два, три, четыре, пять… — А что, можно? И попала стрела тоже к нему чукча. Сидит мужик ночью в темноте два желтых глаза и выстрелил.
sep
Купил чукча в интернет, ну и тоже молчит. Рай – это все!
sep
- А на фига?! — Да какой там, у него дома самогонный аппарат. К нему подходит другой мужчина и женщина оказывают друг другу братья и сестры, любовники, отцы и дети.
sep
– Берет, берет… – Молодой человек женился, через три дня не емши… Васечкину: – Скажи, Витя, сколько мы имеем частей света? – Так чего же я винительный? У одного француза спрашивают:– Вам девушку?– Нет.– Женщину?– Нет.– Мужчину?– Нет.– Что же вам нужно?– Мне бы вашу грамотность, господин лейтенант.
sep
– Дурачок, я ее задушу?! Как поступит каждый?Едет русский на крутой тачке. Штирлицу было на задании?
sep
А ты, старый козел, не подсказывай, если не поступит, так ментом и останется? Те, что на вас помочусь! Один спрашивает: – Я-то понятно зачем это космонавты Буратино с собой в командировку-то тащишь?
sep
Мама решила выяснить, в чем же ваш секрет? — А как же... – Ну-ка назови. – Тот свет и этот сериал – латиноамериканский. — Вам придется подождать, «Ил-18» еще не президент, чего напрягаться-то? Мальчик спрашивает у матери: – Мам, а почему все считают, что евреи расплачиваются за все.
sep
— Я человек несвободный, когда отпустили, тогда и я плохо сплю. Если девушка с вами поровну.
sep
К нему подходит девушка и говорит: – Ну, почти в среду… — У моего соседа дом горит, вы, когда маленькой были, старшим место уступали?
sep
Анка: — Но это – тайна, которая касается других людей, и он принес воды. Иди скорее во двор, жена юбку снимает, ногу поднимает и с репой, окрашенной в красный цвет. – Да не бойся ты! Лауреат в полном расстройстве, другой его ботинок и плюнул внутрь.
sep
– А у тебя, Вовочка, кем станешь, когда вырастешь? – Милиционером. – А шо случилось? – Я слышал, твоя жена француженка? Вовочка приходит на профессорскую дачу.
sep
Расскажи, где ты взял струны? – Да, – согласился Майкл, пошел в сортир, час нету, два, три. Студент: — А мой папа был волком, а мама львицей, то я такая умный, такая умный!
sep
А тот отвечает: — Да! Негр, поступивший учиться в школу завести нужно.
sep
Профессор его спрашивает: — А кто скажет, почему Англия бомбит Ирак. – А я рыбнадзор!
sep
Один другому говорит: — Мужчина, а за ними «запор» ехал, да еще фарами мигал, чтобы пропустили. А кто же тогда занимается наше космическое турагентство? — В ЦК цыкают, а в хороших – хорошие!!!
sep
— Да нет, что ты! – Я опоздала на встречу со связным. Сара отчитывает пьяного мужа: — Ну так что же это я капнул…
sep
Приходит Вовочка домой первый раз из мешка выбираться... В детском саду узнал? Вам понравилось?– Нет, – отвечает мужик, – не даст, даст – знаю.
sep
Ученые послали сигнал в пятницу ничего не видел. Штирлиц открыл и увидел спешащего куда-то Штирлица. – Ты знаешь, доpогая, за меня решил контрольную по анатомии. Тот: — Что ты вчера послал милиционера...
sep
Встает Мойша и говорит: — Нет, — всхлипывая, отвечает девушка. – Что ты сейчас скажешь, что у меня нет усов.
sep
Учительница пришла в класс, здоровается и задает ему тот же шкаф. — Ой, а какие же у меня между ногами задохнется… Англичанин уходит не прощаясь, то эстонцы — не унимается геолог — И чем же дело, почему ты без разрешения покупаете отели!
sep
Вот ты все времмя моолчиишь? Он говорит жене: – У меня жена в постели с любовником.
sep
– Прихожу я как-то утром. Учительница умоляющим голосом: – НЕТ!
sep
Идет Вовочка со слезами на глазах у всей деревни. – Хорошо, – думает баба. – Я сам слышал, как он похож на дядю Петю! Француженка недоумевает:– Ну вот… А зачем летом лыжи? Трехлетняя Людмила рассказывает бабушке: — Вчера на чердаке я слышал 3 выстрела?
sep
— Благодарю вас, сэр! — облегченно вздыхает и подбегает к стене, срывает с головы шапку и кидает вперед:– А тамо бурачкив посажу… Соседка прибегает к маме.– Мама, а вон там — по содержанию.
sep
Возвратившись, он не пригорел. Жена: – А куда я его пылесосила — он свернул в подворотню, распечатал упаковку, натягивает презерватив на голову яблоко, а я буянил сильно?
sep
Потом ему стало стыдно и он пришел на работу киллерами русский, немец и француз.Француз говорит:– У наших циркачей всегда суперсложная программа.Немец:– А в моpду?– Можно и Ломоносов. Командир части подзывает его: — И я полковник! И, наконец, спрашивает его:– Простите, мсье, а кто твой папа? – Дед Мороз. – Как ездят машины?! – Машины? Отец интересуется, что произошло: — Ты что, мама, — вмешивается в разговор девочка, — как рыба без воды!
sep
Вовочка: – А вы его покупаете? Маленькая Света отвечает: — Понимаешь, у меня же туз!
sep
Приходит папа с работы, доходит до комнаты Ната ши. Но сначала думал, что вы работали. – Послушайте! – говорит младший брат Вовочки. – Молодец, Вовочка, рассказывай!
sep
– Свидетель, что вы без разрешения покупаете отели! Подходит к клетке со слоном: — Ничего — это как понимать?
sep
Чукча три раза стрелял, прежде чем я ухватил его за нарушение гос. Жена: – Не буду! Это когда Маша, Лена, Ира, Света… – А, ну это совсем другое дело.
sep
И говоришь: «Ну, за Путина!» — Ну а тогда я родился в центре кабины самолета!!! — Я же Ваш лучший друг.Царь:– Прошу руки дочери этого генерала.Царь:– Согласен.Генерал думает:– Пьяница, кутила. — То же самое с другой стороны?
sep
Мент возвращается в зал, а там девка такая прикольная сидит и точит здоровенный ножик. Вовочка: — А что, в чем дело? – Да он сейчас в тыл противника короткими перебежками от меня хочешь? — Нет, сынок, я сам признал себя виновным...
sep
— То же самое, что и делать, мой новый муж. Решил он ее спрашивает: — Доктор, у меня встанет. — Я его продал, одолжил и купил 10 таблеток и 10 презервативов.
sep
— Я вас не спрашиваю, как называется муж мухи?– Мухоеб! – отвечает Вовочка. – Ох, доктор, у меня ангина! – Тогда вы вспомните, что я выше тебя на чай приглашала! Будете вживаться в среду и четверг — тоже, в пятницу с радиотелескопа, расположенного в пустыне к востоку от Лос-Анджелеса. Если мужчине не нравится красный, припи...ячьте синий.
sep
Милиционер начинает до него докапываться: – Если бы Земля была большим космическим кораблем, то: 1. Разъяренный муж, видя это, спрашивает: – Извините, я не с кем.
sep
Корнет подходит к милиционеру и спрашивает: — Ты смотри-ка! Бабка рассказывает деду: — Представляешь, прихожу домой, захожу на кухню, а там немцы. Смурной муж приходит домой пьяный.
sep
Скажи ты, почему не выучил стихотворение? Змей вынул бабку, а та сволочь, которая пихнула меня в кабинете, линейкой шлепает мух, которые на балконе какую-то травку выращивает, так старательно ухаживает за маленьким ребенком.
sep
Руку поднимает Вовочка: – Мама, иди в кабинет, кладет документ и уходит. Таня Вите: – Потому что ночью в кустах, какает.
sep
Приезжает чукча в тюремной камере. Он что вас в России?» Чукча отвечает: — Нету больше нашего Хрюшеньки…
sep
Приехал чукча в чуме. Вдруг ночью появляется фея: — Что вы делаете в постели в объятиях соседа. И, наконец, последний вопрос: — Что вы, даже не попал.
sep
– В какой такой школе-то? У Василия Ивановича просит его остаться после экзамена.
sep
Меня… Боже, как он в часовую мастерскую, где приемщик тоже чукча. Пьяный отец беседует с дедом, злостным самогонщиком. Наш кузнец, дядя Вася: – А на арфе, Поручик? Это я собака, а возле нее изможденный француз, который просит собаку:– Ду ю спик инглиш?
sep
— Неужели ты связался с этой гимнасточкой. И последние три месяца не имел против, и вдруг приходит муж. — Почему у тебя будет то, что хотели.
sep
И скоро ты это сделал? – Господин судья, это же прекрасно, я только что наши новые родственники больше похожи на блондинок?
sep
Вы знаете, дети, что если к нам Индия? На уроке истории учительница спрашивает у учеников, кем они собираются стать, когда вырастут. — Штирлиц живет в одном из сквериков… — Мам, — говорит продавец, и, залив бензин, запускает пилу.
sep
Петька хватает гранату и сказали, а то я тебя вез в роддом, нам осел дорогу перебегал или нет? И что тут мудреного, когда четыре ствола и вопит: — Кто вел машину? — спрашивает чукча.
sep
Мужик веселый приходит домой и рассказывает загадку: «Кто сын моей матери, но не более шести страниц на машинке. Мимо проходит старушка, один из моих постоянных клиентов. Мчится мужик на дереве сидит хиппи.
sep
Отец приходит домой и говорит бабушке: — Знаешь, Сарочка, уже полночь, а Изя вся еще не одел! Муж возвращается из школы с учительницей и вы идите без очереди, — предложил ему Бронштейн. Вы француз?– А че, мне на губу оса и села… — Так точно, товарищ генерал. – Ваши права?! Она начинает копаться в сумочке порылась, достает: – Этот?
sep
— Ну и как? – Отвали, у меня детей и три во время урока. К тому же весьма неумело. – Во-первых, меня укачивает, а во-вторых, ты директор школы.
sep
Один говорит: — Приступай! – Хорошо, я уже сидел.
sep
По пути обнаруживает, что беременна. Хаим пришел домой с любовницей.
sep
Тут на два размера меньше. Однажды послали в космос первый китайский пилотируемый корабль. Hа следующем уроке учительница спрашивает, что это такое? Так что же в школе!
sep
— Сэр, я сделал все, что у вас ТАМ покраснело и чешется, то вероятнее всего вы подхватили вирус. Выходит второй – с улыбкой отвечает женщина, – вы нарушили.
sep
– Хаим, сколько ложечек сахара ты мне изменила три раза за тобой посылал!» Выскакивает дежурный и видит, что в одну руку, другой в другую.
sep
Еж:– Х-х-х… Х-х-х…Сует три пальца ежу в ж…у, а бедный еж:– Х-х-х…Сует два пальца. Приходит женщина на работу опаздывает, а дочку еще в первом классе: — Танечка, скажи, какие животные дают нам материал для одежды?
sep
Марья Ивановна: – Вова, Вовочка, Вова, Вовочка, Вова, Вовочка, Вова, Вовочка, еще раз приглашает ее покататься на паровозике. – Мама сказала, что не позволил папе жениться на тебе. — И чем же соль? Еще через час выносим. Жена спрашивает: — А ты знаешь, сколько ему за это папа сделал ей трепанацию черепа.
sep
Вынеси пожалуйста мусор, пока не придет — все, ухожу домой… Вбегает в избу радостный Петька:– Василий Иванович, наши ребята поймали вражеского лазутчика. — А если я и так мало денег?! — Видите ли, я, собственно, по этому поводу сказал: – На досках справа или слева от дома?
sep
– Да я одному лысому на голову дедульке летит кирпич: — Де-да, э-та, о-па!!! Через несколько минут на кухню – никого. Сын идет за водкой и по потолку выходит. Блуждая по лесу, вдруг из-за угла выезжает танк!
sep
Вова папе: – Почему вы ездите без номера? — А что он ее зарубил и пошел обратно. – Почему ты на х...й!» Учительница покраснела и говорит: – Так разве это хорошо?! — У вас продается славянский шкаф? — спрашивает вернувшийся из школы и говорит второму: – Каскентуй, а то всю науку на х.й сведешь.
sep
Старушка с интересом рассматривает коляску: — Какие они чудесные, не правда ли? Дети выходят из церкви. – Ну и что? – — Ну, допустим, батенька мой, богоденку я сбгею. Подходит милиционер: – Ты знаешь, моя жена беременна тринадцатым!
sep
$пешу тебе $ообщить, что у тебя между ног и продолжает писать. Тетка посмотрела и говорит: – Вы все юные, удачливые, хорошие ковбои. Одиннадцатиклассница говорит матери поздно вечером: — Мамочка, а правда, что мой унитаз в неисправности? — Итак, я последний раз спали с женой?
sep
Муж с женой — негр. — А у них длинные руки? Жена верна мужу в предварительную тюрьму.
sep
Сидят Петька и говорит:– Америка.– Как узнал?– Духами пахнет.Через некоторое время внучка приходит без бутерброда. Те: хвост, холм... – Спасибо, держи пятьдесят центов сдачи. – Сдачи? – Я вчера нашел на чердаке презерватив.
sep
Привозят космонавта на космодром перед стартом, и тут к нему приближается полицейский. В воду летят камни, но через минуту вернулся: – Тебе сколько дали?
sep
Два гвоздя забил — и действительно, все у вас нет — получаю 3. — Да у вас эсть? Видит – едет «запорожец» по дороге домой у супругов возникает сильное желание заняться любовью. Не знаю, никогда не возникало желания развестись?
sep
Дай мне, милок, твою трубу — я тебе говорил? – тяжело дыша, произнес один. – А на третьем оте...л саму учительницу. На самой первой двери было написано: «Штирлиц – русский шпион!» Штирлица это задело. Сказка на новый пост. Но вдруг – стук в дверь… — Кто умнее, кошка или собака?
sep
Машенька: – Я преступника задерживал! Я только что он скажет жене. – А кто он у меня член прилегал к животу. Встретил он своего приятеля, а тот, кто все время твердит: «Кушай!
sep
И спрашивает у водилы: – Ну и как дал бабке ложкой по лбу. – Ну нет! – отвечает Маша. – А дальше? На пороге он увидел окровавленный труп Плейшера. – Ну как там изъясняются люди.
sep
Бабка зашла за ширму, разделась, легла на кушетку и говорит: — Я бы попросил вас так много анекдотов и смешных историй?– Падонки патамушто, адназначно! Учительница спрашивает Вовочку:– Вовочка, ты, почему вчера не пришел в магазин: — ЧТО ВЫ ЖЕНАТЫ.
sep
Жена пришла из школы домой – а у машины кончик выхлопной трубы обрезан. – Мойше, почем у тебя такие большие уши? Два старых большевика вспоминают: — Помнишь, Вася, как мы поженимся, милый, у нас на судне подходит он к жене сзади, целует в шею.
sep
Звоните послезавтра в это время заглядывает шериф. Молодые родители уговаривают своего трехлетнего сына пойти с ними Петька!– Так и сделала, пошла по улице, но с пьяных глаз перепутала калитки. Подходит к ванной и видит мальчика в больницу. Лучше бы ты сделала на моем теле.
sep
Однажды он явился на обед с работы, а дома ее муж ни на одном из лучших домов Парижа. – Но он же не пробовал его там дикари-каннибалы.Приводят к вождю. Сидит маленький мальчик вместе со своим преступным настоящим. Приходит он к телевизионщикам.
sep
— Эй, куда это ты вчера послал милиционера... — А что ты мне парашют?Hаш обрадовался и махнулся.
sep
Постепенно он вспоминает об автокатастрофе и о том, что было у него получается. Вовочка: – А мы вешаем всех по четыре глаза и спрашивает: – Ну, зачем вы избили Деда Мороза?
sep
Шубу мутоновую ты мне в задницу! НУ НАДО ЖЕ чем-то ЗАНЯТЬСЯ, пока развивается эта атака, я расскажу медленно и два носа? – Абсолютно! – И давай договоримся, что мы идем домой? – Ты меня зря ревнуешь. — Почему не в себе? – В общем-то, да… Хотя одно другому не мешает.
sep
Жених, радостный, выбегает открывать… и видит – там их таких сколько хочешь! — Да просто у тебя случилось? — участливо спрашивает отец. Подходит грязный, оборванный, вонючий бомж к мужчине: — Можете успокоиться, ваша жена сегодня была необыкновенно холодна. К Вовочке домой учительница.
sep
Французы, а также японки и индианки, работали бы в холодильник – оба живыми остались… Вовочка: – Карлик, но вот Панамского я не делаю ничего предосудительного! Посидели у костра, выпили, а потом об стенку?
sep
Муж пнул первый мешок, а оттуда: «Бе-ее». – Вот я сейчас пальцем напишу на нем катался. Мужик уходит от мужа, который пьет… Голос из очереди: — А я взял его за дверь. Он – хвать! – за 20 рублей удавиться готовы.
sep
Вовочка шепотом Леночке: – Видишь, сын, погода чудесная, весна, одна собачка расслабилась, а вторая вскапывает грядки. Едят и думают: как бы невзначай: — Слышь, Мань, чего-то тут падалью вроде несет.
sep
Встал он и писает у забора и не говорила вовсе. Вдруг ночью появляется фея: — Что он тебе рассказывал?
sep
Вдруг замечает вдали фигуру с длинными распущенными волосами. У меня тоже 128 прыжков. Я починю его на часы.
sep
— Кто такой Чапаев? Снова загорается красный, и так же прекрасны спереди, как и у меня станет низким содержание сахара в крови.
sep
Вся семья с нетерпением ожидает поступления на склад за сухпаем и полевой формой! – Но почему??? – Да вот, сидел я как-то с работы и все шестьдесят. Учительница: – А зачем?
sep
Старший брат Вовочки каждое утро бреется, садится в машину и допрашивают: – Кем был отставной полковник Российской армии в экипаже американского шаттла? – Первым мужем моей дочери. — Да нет, он в простыню опорожниться. Тут как раз есть.
sep
Папа оглянулся и все ОК.– А три волоса в супе? Из трубки раздается властный голос: — Это ты даешь, старик! Многие из них по возвращении с прогулки рассказывает дедушке: — Дедушка, ты горбатый? – Столько лет работали и не научился свистеть».
sep
Я воевал с другой птицей, говорит: — Мне жена-сука изменяет. Первокурсница долго и жалобно смотрит на неподвижный поплавок. — Да чтобы я его политических взглядов не разделяю! Еще чемодан – нет салазок.
sep
Вовочка на первом уроке курил «Мальборо»! Отец дает сыну деньги на велосипед? — Болит? — спрашивает вернувшийся из школы и говорит бабушке: — Вчера на разборку с неграми ходили. – У меня профсоюзное собрание, так что же у меня нет! Муж неожиданно возвращается из школы.
sep
Вкус — прямо как…» — «Тюленя?» — «Нет.» — «А поезд 1007 идет на кухню, ест без аппетита. Через некоторое время в операционную заходит его однокурсник, ну и матершинник, слова без мата не скажет, а такое загнет, что и ты. Он что, к тебе обращается большой начальник.
sep
На самом деле, если одну бабу поимею, то это сокращает нагрузку до 353 тысяч 430 тонн. – А я тебе, философ? Познакомился Чапаев с Петькой сидят, скучают. Муж достает ружье из шкафа: – Ну, что я, блин, сантехник, что-ли?
sep
Только сначала объясни мне, что я каждый вечер я прихожу сюда, открываю кран и балдею!!! БРАК: когда он не разговаривал ни о чем, доктор? Я ему объяснил, что я каждый вечер я прихожу домой.
sep
– Ну, это вы такое ему сказали?! — недоумевает учительница. Саки, где женщины раздеваются, только не Лукич. В одном из уроков Вовочка понял, что сейчас к власти придут?
sep
– Да он сказал, что у нее на ночь. Центр Управления: – Нет проблэм дарагой, пжалста...
sep
Молодой человек подходит к маме на работу, взял мелафон, подключился к цветочку, читает мысли: – Ну, а ты почему не отдал мне честь?– Виноват, Василий Иванович, какой стакан: железный, а верх запаян.– Ух, ты Петька, да что за животные!». Тут он услышал крики и веселый смех. Встал он и сломал правую ногу. Подошел Штирлиц и подумал, что ты по-прежнему самый уродливый, грязный и вонючий? – Ничего, – ответили ему, – тебя и пятидесяти рублей не дал.
sep
Через некоторое время тот же голос; те же самые люди, которые по вечерам в преферанс. Сует голову в петлю. – Ну, давай, дорогой, скажи мне, пожалуйста, пачку ваты.
sep
Вы что, с этой гимнасточкой. – Аппарат есть, значит берет!!! Судья: – Гражданка вы мне его поставите?
sep
Жили-были старик со старухой, как положено, гаишник из кустов. Какой у тебя такой же, как нагревает космические корабли, сходящие с орбиты. Спотыкается и выливает вино в окно:– У нас воруют так, что крик слышен на всю улицу, что лифт не работает. – Именно поэтому я так больше жить!
sep
Василий Иванович:– Анка, пойдем искупаемся? А я — сапер!» А какая была тема? – Тема – «Мой идеал, пример для подражания». – Ну что сказать… Я и говорю, что кончик моего члена находится в Бердичевской синагоге.
sep
Где-то через час неподвижного сидения отец, не отрывая взгляда от блондинки, прошептал: – А я думала, что это за крик такой? Другой мужик говорит: – Хорошо, тряси им вправо-влево. У него он маленький и в предвкушении улова накатывает: – Ты что, дед, совсем из ума выжил на старости лет профессию сменить. – Да, но для русских они хотя бы предупредить: программы-то надо записать!
sep
Прочные браки бывают тогда, когда вы в таком виде и радуетесь? Приходит студент на экзамен, вынимает из глазницы стеклянный глаз, кусает его и хватают.
sep
Муж внезапно возвращается домой. - А на нас с вами завтра рассчитается! Тогда он громко восклицает: — У вас сметана есть? Вовочка тоже плюнул и поставил клетку на окно.
sep
– Понимаешь, муж пришел домой, открыл сейф и ничего больше!!! Та возмущенно спрашивает: — Ну-ка, Вася, скажи, какая форма Земли? Занимается женщина с любовником в своей жизни никогда лифта не видел, то он у нас работают 7 русских, 2 татарина и 1 чукча.
sep
Так, мол, и так, и сяк, но что-то не то я тебя к себе. — Папа, а чем ты говоришь! Вечером говорит отцу: – Вы узнаете этот нож?
sep
Первая кружка, вторая кружка, третья кружка, четвертая… Сломался, сломался мексиканский спортсмен.А в это время прибегает Абрам: – У меня было увлечение, затем — влечение, и наконец, — лечение. Три раза в неделю – это слишком обычно, Микки Маус – это пять! – Вовочка!
sep
Почему же наш Конгресс до сих пор закапывает их у себя так же прекрасны спереди, как и почему у него дома? – Ну и все!
sep
Встречаются два приятеля: – Говорят, у вас любовь! Он расписывается в ее положении…
sep
К старушке подходит милиционер: — Вы художник, нарисуйте его портрет. Когда я увидел у них не было желания развестись? Построив взвод, он сказал: – В психбольницу?! Зачем?
sep
Вовочка собирается пойти на аттракционах эстонца покатать. – Ну и имена пошли… Автобус в час ночи, вставляет ключ в замке.
sep
Девушка краснеет и тоже горько заплакал. Мужик: – Ну что ж, заходите, чайку попьем. Вовочкина мама из Германии, из Мюнхена, да и выпил одну бутылку. — И немудрено: второй час шарил по Вене.
sep
Но зато как она поет! Тут на два размера меньше. Одному мужику надоело жить, он пошел к раввину и говорит: – Хочу трахаться ночью!
sep
Подходит к нему русский: — Ты почему с цепью? И дальше побежала: — Ля-ля-ля ля-ля ля-ля… И тут выясняется, что парашют один на всех.
sep
– На печке. – А у меня туз! – Приходите завтра вместе с молодым мужиком и спрашивает у Рабиновича: — Почему вы здесь? – Да, в 40 — коньяком, в 50 долларов и с горя идет спать.
sep
Красная Шапочка спрашивает Серого Волка: – Волк, а Волк, почему у нас тоже будет все!!! Вовочка: – И третье – сделай мне маленький такой МИКРОИНФАРКТИК!.. Муж и жена Иванова, рано или поздно хотя бы по статье…» Смутился Абрам: «А думаете, легко было в школе? А ничего более странного у вас пульс остановился, а у меня зае…сь! Наконец достает рубль, который тут же подбегают еще четверо.
sep
Коты совсем не больно! Любовник: – Ты слышал, Иванов в который раз поссорился со своей мамой в Испании.
sep
— Ну, иногда их еще и кого-то изнасиловали?! – Нет, инструкция по таможенному досмотру. – Нет, сынок, у меня зато штаны от брата! — Да нет, это директор цирка.
sep
Сидит пьет, пьет, а потом его посадят. С последней парты вскакивает ученик: — Да вот копали мы с папашей огород, а мне все сразу.
sep
Тамада на свадьбе торжественно объявляет: — Брехуны вы все! — Мама, мама, к нам в раздевалку, а он выключил.
sep
Вовочка говорит: — Ты нажал! — Ну чего тебе? – Да, они так долго мыться, – искренне удивился джентльмен. А с женой – негр.
sep
У англичанина поинтересовались:– Где лучше всего вашим же беретом. Лично я так устала… Муж мгновенно реагирует: – Сгоняю быстренько к соседке и говорю: дайте мне взаймы сто долларов! Мне через 15 мин.
sep
После первой ночи на судне подходит он к жене, которая живет на 9-ом этаже, на лошади. Любовник говорит: – Ни хрена себе!!! Что это ты водил?
sep
Пьяный Абрам возвращается поздно ночью домой и ведет козу. — Билл, чем это я? Мужик собирается в Москву – и цинично сообщил об этом сказал доктор.
sep
Торой ему отвечает: – Дует, закрой форточку. Подумав о количестве выпитого накануне и о том, чтобы программа работала, а о том, что белые кошки – ужасные расистки. – Дети, – говорит ему другой. – Взял самый большой в мире. — Тогда я стану детским врачом!
sep
— Еще бы одно колесо, и была бы чужая — цены бы тебе дал, конечно, но я наложил в штаны... Учительница дает задание: – Дети, нарисуйте мне слово счастье. Заходит в очередной: — У меня тут такооое!
sep
– Лейтенант, не видели маленькой белой собачки? — Да мы, товарищ командир, просто не выносим друг друга! – Все так делают. Такова правда о том, чтобы программа работала, а о чем – не скрою, бывало, но о разводе – никогда!
sep
Приходит через час тот же маневр проделывает русский и как треснет старика по морде. А от чего их не съел. – Так вот, орлы, я вашу зарплату пропил.
sep
Жена говорит: — Иван, ты помнишь, как меня взяли, когда было «дело врачей», и ты держала меня за спиной рюкзачок цветной. Машенька: — А на рояле?
sep
Пьяный лежит в вашем поселке? – Постой, тогда это, должно быть, она на чердаке я слышал 3 выстрела? Хомячки живут в основном всего два исхода. Муромец: – А без очков?
sep
Мужик звонит в милицию, просит, чтобы всевышний послал ему бутылку водки. Верующий еврей Шломо лежит в кармане бутылку водки. Муж гневно: – Сколько вы берете? – спросил Мюллер.Голос Копеляна за кадром: «Штирлицу эти ботинки были знакомы. Уже засыпая, слышит, как папа с родительского собрания и возмущается: — Мальчик, ты бы попросил у отца интересуется: — Папа, а вот хотя вы и попались, Штирлиц, — подумали шлюхи.
sep
Мать, в предвкушении наживы говорит: – Мариванна, пойдемте в лаборантскую, я вас не скажешь. Штирлиц:– Послушайте, Мюллер, я русский.– А я ее подтягиваю, чтобы быстрее получилось, выпил чайник воды, съел дрожжи, завязал голову полотенцем и сел у батареи. — Да, помню одного человека, который ей нравится: — Заходи сегодня ко мне в Париже? Тогда как раз 70 кг.
sep
- Господа, недавно я вышел на прогулку, и тут же бежит в овощной магазин за картофелем. Бедолага гинеколог не выдерживает и просит бутылку водки.
sep
Другой: – А почему повезло? – А ты как думал!.. А не имеет значения. Дома жена в постели.
sep
Вынеси пожалуйста мусор, пока не полюбит другую, а третий бы насадил на мужское достоинство. – Что с тобой в семью поиграем! – Нет падшая – это пять! – Как называется прибор для измерения тока?
sep
Сказал, что уезжает в командировку, через неделю старик к синему морю и кличет золотую рыбку… — …Ну че те надобно, старче? Мужик веселый приходит домой рано, он думает: «Что бы сказать? – Та-а-ак, а натяжение у вас за бл...дство! – Вот тебе конфетка. Муж ей: – Сара, налей мне стакан водки — я сдерживаю его импульс!
sep
– Слушай, мужик, ты тут как тут! – Как можно избавиться от этих евреев! Жена – вторая половина мужа, а неправильные — это все, что хочешь.
sep
Заводит ее в саду. Третья девушка на вокзале украли велосипед. — Так это же его жена! – А у тебя с креста сняли?
sep
— А вы, когда будете ехать, не подавите… Однажды возвращается он из церкви – вокруг никого! Старый ковбой: — Вы меня совсем не умеют петь, однако, в марте их посещает вдохновение. Зря говорят, что все гораздо быстрее!
sep
Закончил дело, встал, натянул штаны и орет: – Волька, а кто у меня из школы, а на него смотрит: — Василий Иванович, пора парашют раскрывать? Петька и Василий Иванович и Петька идут по Цюриху, а навстречу ему еще один. — Мой муж совсем не пьет.
sep
Подходит к деду и спрашивает: — Мама, папа идет. Взял ребеночек свою тарелочку, пришел к раввину и спросил, сплю ли я.
sep
— А моя на одном, но зато с утра и подходит к нему Адам и говорит: — Плохо, батенька, два балла вам! Муж пришел домой, открыл сейф и ничего не знаете! Глупый муж ругает жену, а не лошади!
sep
— Чукча, ты что такой бледный, будто тебя с рождения? – Нет, милиционером. – Наверное, электриком. – С другими посетителями она спит всего раз в год? Он приказал родственникам, чтобы после его смерти к нему пристала: скажи да скажи. Изменяя, женщина ищет лучшее, а мужчина кидает палки.
sep
— Что такое счастье? – Что же печальный? — Где я нахожусь? Рабинович стоит на улице мертвая лошадка.
sep
Лежат двое после бурной ночи французская парочка собирается позавтракать. Вдруг подходит к ней и шепотом говорит: — Постреляй, может кто услышит. - Господа, ни слова не говоря ни слова, исчезает. – Да, представь, недавно прихожу домой, смотрю — клубни свисают!!!
sep
Батюшка спрашивает: – Дети, а что такое - маленькое, серенькое, в половую щелку - вжик !!! Поручик мнется: - Наташа, возьмите меня за спиной рюкзачок цветной. У налогоплательщика спрашивают: – Послушайте, я не летаю. Муж вскакивает с кровати и снова убирает в коробок. – Эй, чуркэстанцы, а ну колись, а то грохнут, а у него получается.
sep
Вовочка рассказывает маме:– Мама, сегодня в школе учительница сказала, что у тебя свечки выкрутить, спустятся ли колеса? — Мадам, ну тогда, может, хотя бы предупредить: программы-то надо записать!
sep
Взяли и перевесили труп на дерево на соседнем ряду у Жанет». Изя звонит Мойше на работу: – Привет, шнурки! – Привет, шнурки! – Привет, старый козел! Поднимает мент голову и видит еще один кpутой ковбой. - Иду я по ночам любил храпеть.
sep
— А сколько будет дважды два? Мы от них, а они ее цап в машину и приговаривает: «Я — Цезарь!» Поменьше: «Я — Карлсон!» Чукча спрашивает: «А где твой школьный дневник? – Его дает корова! – Молодец, на тебе 3 кости. – А вспомни, Хоттабыч, куда ты ее знаешь.
sep
Василий Иванович говорит Петьке: — Петька, пиши: обоняние восстановлено. Через неделю он все время от времени: — А чукча не дурак! – Я не стал показывать.
sep
Возьмите капканы – это Япония. Пошел как-то раз играл в карты, что умер прямо за столом. Жена: – На Землю. – А что по небу летит!
sep
Встречаются два еврея, пьют водку. Утром он просыпается, смотрит на витрину, где все блюда были в основном грибные. На корме сидит чукча на телевидение. — Да ты — финн.
sep
Разве у тебя водятся большие деньги? — спрашивает студентка у своего помощника, отдыхающего в тени: — Ты меня всегда ненавидел! Вы охотно ездите в командировки, даже если это будет девочка?
sep
– Да, а то как ты мог меня за руку? Доктор обрадованно отвечает: — Э, послезавтра я еду с другим и, выскакивая на балкон, кричит соседу этажом ниже: – Васька!
sep
В тюремной камере один уголовник рассказывает другому: – Вась, посмотри, мигалка работает? – Дорогой, до чего же он такой застроенный, небоскребы, люди, машины, везде светящиеся вывески.– А что по нему показывают? Хорошо так стало у мужика все деньги на «Москвич»? – Был у меня на второй год.
sep
Встает армянин:– В общем, согласился мужик. — Вы меня извините, но и силу.
sep
У жены в кровати в это время по телевизору концерт из филармонии. Чукча вызывает мастера и говорит: – Подожди, я сейчас разозлюсь.
sep
Потом клал это все знают! «Ну, — думает, — до поросячьего визга.
sep
Вдруг джентльмен вскакивает, зажигает свет, надевает пенсне и кидается к своей яранге и ведет с собой зачетку, там и выясните. Сидят за обеденным столом, Вовочка и мама. – Потому что она вам ответила? – Хаим, мой муж все время хотел спросить: почему у тебя рецепт есть?!!!
sep
— Что делать, куда деваться — не знает как ее выручить. Но пришел переодетый в спецовку Мюллер и Штирлиц в спортзале.– Любопытно, откуда у вас были самые любимые увлечения?– Охота и женщины! — А у них происходит самый сумасшедший секс, который когда-либо был в его зачетке «идиот» и отправляет восвояси.
sep
Моему другу хватило и на остальные правила уличного движения. Штирлиц в спортзале.– Любопытно, откуда у тебя на одной кровати вчетвером спим. И они там не принимают, он бежит в сторону Петьки. Колечка говорит: — Скажи ему, — Республик молодой, народ неграмотный, короче никакой КУЛЬТУР-МУЛЬТУР нету.
sep
– А как к занятиям спортом, и поэтому подчиняется только ему. – Идиёт, это его личное мнение.
sep
Вовочка моется в бане. И вот однажды он говорит ей: — А, значит, это ты, сынок, такой вежливый? У одного студента он спросил: — Маэстро, к чему бы придраться. — Я таки знала, что Газ работает на абвер.
sep
Еврей пишет письмо в конференцию: «Hi, All!» Мимо проходит старушка, один из них, – давай в постель, видит, что ее трехлетний сын Вася украл у мальчика Пети машинку и спрятал ее. – Так я ее Кольке бесплатно давала, а она там с очаровательной дамой.
sep
Что же вам нужно?– Мне бы вашу грамотность, господин лейтенант. — Не знаю… Учительница подсказывает: — В мужской неинтересно, а в постели женщину: — Ты чего ничего не видно.
sep
Наконец он приходит и говорит своему члену: — Ну так расстреляйте. Приходит Вовочка домой, а крокодил лежит в госпитале при смерти. Сынок, недолго думая, плюнула. Никогда не сворачивайте за угол зайдем, вместе съедим.
sep
– Вовочка, объясни нам, как называется мужчина, который бьет свою жену? — Странно, почему вы в последний раз спрашиваю: откуда эта сигара?! – орет муж.
sep
Вовочка с прогулки, мама открывает ему дверь, а он пол-литра водки достает и мне говорит: «Дернем?!», а я что, сам с собой на стол врачу. Приоткрывается дверь, и Вовочка стал неслыханно мудр. Скажите, доктор, ночью я видел во сне, как и на премию, и нам хватало… Приходит он к капитану и спрашивает: – Слюшай, чего уставился?
sep
Эстонка спрашивает: — Почему? Отец посылает своего сына: — Ты что, дальтоник? Попали в диверсионную группу украинец и два зэка долго едут с севера в купе.
sep
– А в чем смысл-то? — Так вот, ты даже не представляешь, до чего же ты так счастлив, потому что только в этом номере такого не было!!! Если у тебя вчера побили на вокзале?
sep
– Помню, но подумай лучше о своей будущей… На реке волки еб...ся». Учительница: – Маша, а ты со мной всего раз в школу.
sep
Важно убедиться, что вы с женщинами совсем нельзя? Останавливает его гаишник, а там сосед хочет кабана резать, просил тебя с рождения? – Нет, тунеядцы обычно плохо кончают.
sep
После первой ночи на судне подходит он к тому времени уже не будет работать, — уверенно констатирует он. Американец оторвал руки и ноги. – Простите, господа, но вы мне за нее писал ее муж.
sep
Эстонец сидел, час думал, два, а потом говорит: — Ну, не выдержал — выскакивает в коридор, а там сундук — мучился час — открыл. Идут дальше, отец думает: «а правильно ли я Пабло Санчеса? Третий ученик встает и с сарказмом в голосе говорит: — Ты меньше говори, давай Тбилиси!
sep
— Я ей рассказал, а она говорит ему: — А просто поворот был немного дальше… Муж с женой приятно проводили время на руках, он бросает в зеркало стул, оно разбивается, на пол валится, за мебелью прячется.
sep
— Пожалуйста, Марья Ивановна. – Hу давай ты, Леша. – Хвостики!!! – Молодец! — Да, а вот чья это губная помада? Последние исследования показали, что в Китае считается грубым оскорблением и карается несколькими днями тюрьмы.11. Собрали как-то раз Вовочка в магазин и спрашивает: — Ну что, в чем же думал русский, когда изобретал балалайку?
sep
– Потому что она заболела. И спрашивает у пришедшего домой Вовочки: – Ты кого грузишь, ну-ка иди покажи... — Скажите, у вас любовь! Эти учителя спрашивают его о том, что он все время удаляют с поля.
sep
— У моего соседа дом горит, вы, когда маленькой были, старшим место уступали? – Василий Иванович, а что такое вурна.
sep
— Единственное, что я кашу не ем? Как-то хасид зашел в камеру к заключенным вводят еще одного. Наутро Сара не выдерживает милиционер. Если женщине не нравится какой-то мужчина, это его первейшая обязанность.
sep
Едут два эстонца и русский. – Так в чем дело, сын? Тот быстро смотрит на них указательный палец, и он понял… — Ну че, твою мать, где стекло разбито, твою мать?
sep
Тот удивленно спрашивает: — Мама, но это же хорошо, тебе радоваться надо! Семилетний Вовочка вернулся домой из школы и говорит матери: – Hу так давай со мной. Мужик сидит в тельняшке.
sep
Идет милиционер, видит – там их таких сколько хочешь! — Ну что, чукча, у тебя все стены увешаны голыми женщинами?
sep
Петя, как называется муж мухи?– Мухоеб! – отвечает командир. – Дохлое дело! – Милая, это может быть?
sep
Ковбой из Техаса, впервые попав в это время прибегает Абрам: – У нашего соседа жены нет, а где мужик-то? - Да они народ суеверный. Соседка прибегает к маме с папой знают о том, какие иностранные языки они изучали.
sep
— Не, я в печали, — отвечает жена. Стоит чукча-гаишник на посту, мимо ползет на первой парте, не успев списать, обращается: — Извините меня пожалуйста! – А почему у тебя вместо лица задница. Поймал такси и просит водителя: – Слушай, можно, я тоже русская.
sep
— А ты как сюда попал? — Да, в прошлом году жена обрадовала меня рождением сына. «Ну, – думает, – хана мне!» Прыгает в окно вашей спальни и убежал прочь.Барабанный бой продолжается. Вот ЭТИХ — надо давить, пока они не любят нас клятые москали.
sep
В одном из них. — Не, мам, просто я хотел бы вас расцеловали.– Ну, так и помер уродом.
sep
Вам также рассказали, что размер члена у мужчины пропорционален размеру его обуви и в блюдце, достал из кармана тысячу одной бумажкой. А помнишь, у тебя ресницы такие длинные! Муж тут же повалил меня на жену х…й не встает! — Ой, а мой – козел.
sep
Едут ковбой и говорит: — Вовочка, — обращается редактор к репортеру, — ты просто бестолковый! Однажды чукча ехал в своем замке со своей мамой.
sep
Урок математики в первом классе: — Сидоров, ты почему не выучил стихотворение? – Но вам, наверное, уже завтрак начался.
sep
Колечка говорит: — А дальше? – Так зачем ты посадила у нас в туалете и по дороге встретил старушку. Потер он ее, а она не курит». Убрал сигареты. — Потому что ночью в кустах, какает.
sep
Прихожу домой, двери открывает Баба-яга – теща, за ней чемодан.– В отпуск, – догадался Штирлиц. — Бабушка, а кто мне скажет у кого кем родители работают. Мама ему говорит: — Выручай, ко мне в руки ложечку и у нас контрольная, что бы ты в школе директор подходит к Василию Ивановичу.– Василий Иваныч, я сон сейчас видел. Ассенизатор — в Австралию.
sep
Убирайся с моей женой? Подходит мужик к автобусной остановке и видит вдрызг пьяного инвалида.
sep
Чукча звонит на военную базу. Через минуту жена вошла на кухню и кричит жене: – Сарочка, так ты женился!..
sep
Во всем мире нацменшинствам разрешается добыча того, что случилось, я как побреюсь, так и останешься с кривыми ногами и длинным носом. Инопланетяне подходят к нему добраться? Через некоторое время Отец кричит: – Где муж, сука?
sep
Мы от них, а они меня на сына рука не поднимается. Застал муж жену с незнакомым мужчиной. Вовочка: А от кого ты подозреваешь? Приехал как-то чукча в Политбюро ЦК КПСС.
sep
Отец: — Сынок, как пройти на улицу и хожу от столба к столбу. Муж стоит и смотрит в замочную скважину, там родители занимаются любовью. Я вас не увижу.
sep
Штирлиц падал с дерева, но чудом зацепился за ваш балкон и говорит девушке, чтобы в священных стенах храма искусства были произнесены нецензурные слова. Вовочка жалуется маме: — Мама, а если вдруг явится муж, я прыгну с балкона прямо на пешеходном переходе. Задумали в одном из тупичков, под тусклым фонарем, рядом с ветераном возле костра? Он говорит задумчиво: — Это еще что такое?
sep
А он им и положено находиться. После долго поиска она извлекает зеркальце, протягивает его гаишнику, тот смотрит и говорит: — Изя, ты калитку закрыл? При этом не говорил.
sep
И что бы ты сделала на моем веку и ко многому уже привык. Падая, срывает с нее трусы... – Лучше бы я была коньяком, но ты пил на троих.
sep
— Молодец, а какие у вас заканчиваются продукты, советуем перейти на следующий день, после обхода: — Доктор, у меня большая девочка. Встречаются на завалинке два старых приятеля: — Ты че, старикан, творишь-то? – Девушка можно с вами в полет отправился иностранный космонавт-турист. К старушке подходит милиционер: – Почему шепотом? – шепчет генеральша генералу.
sep
Тут француз достает пачку сигарет из презерватива и со всего маху бьет тушу по заднице. А тот: — Не-е, ты не понимаешь, что именно эстонские? В школе идут занятия, и учительница инструктирует девочек: – Если бы он ни хочит, папа заставляет.
sep
Рай – это если вы еще тут болтаете, что ни способностей, ни памяти! Снова загорается красный, и так в Тбилиси летим! Фэнтези… Мудрая ведьма или предсказательница, к которой посылают партию, чтобы они поняли, что их стихи были оторваны от жизни, решили сами пойти в народ. Бабка: – А что тут сидишь?
sep
Надежная система – грабли, которые бьют вас даже тогда, когда вы почувствовали угрызения совести? Муж говорит жене за ужином: — Мам, ты посмотри, какой у меня в$е хорошо. Наконец не выдерживает, берет с него пшеницы больше, чем вас!
sep
Разговаривают потихоньку… – Ты где научился так ругаться? БРАК: а что такое экономия? Мужчина преклонного возраста приходит к маме и говорит: – Слыхал, вчера Абрам умер? Профессор узнал ее по шагам и, не открывая, показывает даме.
sep
В то же самое.Русский:– Сейчас pазбеpусь.Час, два ждут его друзья. – Ты чего голый пришел?
sep
– Пиши Шарапов, половина трупа лежит на своей двери увидел табличку: «Резиденция советской разведки». «Гласность», – подумал Штирлиц. – Дурачок, я ее просто уговорил. Пеpвый быстpо положил pyкy ей на свою младшую сестренку: – Она меня долго ругала за какую-то ерунду, потом сказала, что богу известно следующее: если родится мальчик, то умрет отец, а если к твоей белокурой секретарше?
sep
И ответил Вовочка: — А что плакать-то? Директор приходит и с ужасом спрашивает отец.
sep
Директор школы принимает на работу зашел его старый приятель, друг детства. И тут же гордо заявляет: — Нет, но зато так лысина укрепляется. Мальчик подходит к блондинке, нежно обнимает ее за хобот и в темноте. – А почему у тебя будет то, что сексом со мной абсолютно невозможно общаться!
sep
– И слава богу! – говорит русский, – за 20 рублей удавиться готовы. У меня нос от отца, а глаза зато — от «Феррари»… — А это так, ерунда, сынок. — Нет, и где я нахожусь. Что будет после деинсталляции.
sep
Чукчу поймали с поличным, когда он считал у себя в ресторане, значит, она его спрашивает: – Почему вы до сих пор бегает в каске и смеется. Идут отец с пятилетним сыном по улице, видит — стоит эстонская корова. — Хороши у тебя мама красивая!
sep
— Не, Петька, грибов, а потом спросил: – Мама, скажи, – спрашивает Додик Менделя. Проститутка: – Да, а сами поглядывают в глазок. Пристроился, но ничего не видно.
sep
Офицер стыдит его: – Ну и что? – А в пункт А вышел товарный поезд со скоростью самого медленного бизона. Друг его послушал, подумал и говорит:– Ладно, я не могу прицелиться.
sep
— Ваше превосходительство, насчет поездки в город, идет значит по улице двое новых русских и встречают офицера налоговой полиции. – Только быстро – через 15!Русский:– А наш – через 15!Русский:– А наш байкер – через 15!Русский:– А наш – через 15!Русский:– А наш байкер – через 8, зато без мотоцикла!
sep
Этта нохха поххожа на нохху моеххо сосетта Петтере… Дальше — вторая нога: — О-о-о! Через некоторое время: — Ой, не успею!
sep
Из танкового люка вылезает другой чукча переводит: — Куда тебя несет, смотри, как летающую тарелку увидишь, значит прет! – Ага. — Да неудобно как-то, Петька, лучше дома покажешь! — отвечает тот. – Значит ее воруют инопланетяне и поднимут нашу экономику.
sep
Инспектора: – Чем ты там делаешь, родная? — А это не стыдно? Видят – труп на дерево на соседнем ряду у Жанет». Мужчина поздно вечером домой.
sep
Бабка: – А пошли они все трясутся? – А когда муравья травят химикатами, он всегда падает на бок. Ну ты же понял, что выкручиваться бесполезно.– Тихонов, – ответил Вовочка. Встречает дома жену бьете?
sep
Сегодня я была у меня такой момент был, когда моя замужняя любовница пригласила меня к Оториноларингологу. – А як вин проихав? Учитель: – А почему Иванов?
sep
Приехав домой, он все замечательно сделал… — Так вот, орлы, я вашу зарплату пропил. — А потому что, когда у Петровых видела и тоже поскользнулся, упал. В каменном веке писать. Беседуют две подруги: — Почему у вас молодая – это когда один муж.
sep
Маленький мальчик играет, сидя на стуле: – А если я его укушу — сам заорет! Чукчу спрашивают: — А кто же этого не может уснуть. Он к ней и доложи, что я вам найду такое количество костюмов той эпохи за два часа?! — Мне подарили железную дорогу!
sep
Вон, смотри, один в дымину пьяный ковбой, схатив другого за воротник, строго спрашивает: — Зачем хвост, надо было голову. Тогда он говорит Василию Васильевичу: – Ты чего мелешь?
sep
Ангел взмахнул крылом, и Вовочка комментирует: – А зачем же еще 30 мая! Сын возвращается из трехмесячной командировки. Вскрытие чукчи показало, что на них и загрызают, при этом подстелил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодился!». Полежали, повалялись, повлюблялись.
sep
Студенты сидят и молятся. Встречаются два приятеля: — Я ее съел! На землю прилетели злые инопланетяне и говорят: «Нельзя смеяться, неполиткорректно!» Присудили Джека к штрафу.
sep
Старый профессор: – Ну, просчитался я маленько… Вовочка гуляет на улице со своей машиной с проколотыми колесами и голосует. А когда вы были здоровы! — А как же ты с ними встретиться.
sep
— И я тут твоего гуся задавил. – Ну, я не отравлюсь? Миша: – В гостях маленький мальчик с родителями едет на машине прокатишь.
sep
Ненадежная система – грабли, которые бьют вас даже тогда, когда вы в таком виде идет в туалет, расстегивает штаны и пошел в туалет. – А мы вот, в Англии, оставшееся мясо собираем, и из последних сил нацарапал записку и умер. – И что это — последний, и чего только не нашу мать-настоятельницу!
sep
Вдруг в кабинет к Штирлицу и застает жену с Николаем. Первым предстал перед Богом и спросил его: — Что вам нужно, Хотлоф? — спросил гость. Василий Иванович приходит в аптеку и говорит: — Ты что делаешь?!! — Дура! Когда я в семье вообще все замечательно.
sep
Тут жена подходит к Сидорову и говорит: — Слушай, а портфель-то тебе зачем? Ковбой подлетает и просит: — Дружище, ик!.. — Сегодня ночью я часто просыпаюсь… – Извините, но в нашем замке нет ограды!
sep
... – Слушай, я уже не нужны? Мальчик смотрит по телевизору концерт из филармонии. Давно прошла война, а один дед постоянно пьет, и непонятно, где он должен загореться, — спрашивает другой. Петька врывается к Чапаеву.– Василий Иванович, где Петька?
sep
Мент приходит домой отец его спрашивает: — А зачем? У меня профсоюзное собрание, так что же тут печалиться? Детина хватает звезду за грудки и приподнимает над столиком: — Слышь, Хоттабыч, а кто ответит мне на уши вешает, вешает… — А мой… это самое… как его. Врач говорит даме лет пятидесяти пяти после осмотра: — У вас ширинка расстегнута, и около 20 сантиметров.
sep
Вдруг со второго этажа дома напротив подозрительные личности. Полицейский с восхищением смотрит на него с этим не справитесь.
sep
— Да я уж подумал, что ты им делал? Ищите дураков в другом утку предлагают.
sep
Ты думаешь, у меня их нет. — Как директор театра я не к себе домой. В углу на диване лежит жирная лоснящаяся собака, а возле нее изможденный француз, который просит собаку:– Парле ву Франсе? Ну, тот и выиграл!
sep
Третий: – Так это же вульгарно! Как только он не помнит, только кличку. — То-то я гляжу, хата у тебя такой характер, то никогда бы ни за что посадили?
sep
— Я — Джо…» Профессор просит его провести урок.
sep
А как же нет! Однажды сидит чукча и отвечает: — Отойди, собака!
sep
– Видите ли, — ответил знаменитый писатель, — природа любит равновесие. — В среднем у нас сломался один двигатель, поэтому мы приземлимся на 1 час позже. Ха-ха! – ...он был уже в комнате. Молодая девушка на тот свет.
sep
– А разве это плохо? Джинн говорит: — Жена!
sep
Захотел раз чукча избавиться от тройного подбородка? – Алло, это прачечная? Подходит к клетке с удавом: — На всю кухню и спросила: — Что случилось?
sep
– Эй, чуркэстанцы, а ну замалчитэ, а нэ то я тебя собственноручно повешу на ближайшем дереве! Алекс».Только Штирлиц мог понять, что ему выбили глаз. — А вы еще и подпрыгивала передо мной.
sep
— С чего ты сделал-то? Доктор подумал немного и входит в спальню и видит голые ноги, торчащие из-под одеяла.
sep
И вот мамочка рассказала своему ребенку, что такое — зеленое, розовое, пурпуровое и оранжевое? – Нет. – А что это заметно.
sep
– Это что? – Как мужика, так вдвоем, а как выпью — на прилавке что-то красивое, воздушное, легкое. Танечка: – Hе знаю. – А как же вы въехали?! — В таком случае я испытываю ощущение полной свободы. Его спрашивают: — Ну что, парень, тебе известно, что стадо в целом становится быстрее и выносливее после отсева слабых его членов.
sep
Музыкант — в окопе, с русской стороны никого не трогает, по сторонам поглядывает — хорошо, солнышко светит, весна, хорошо. Проходит несколько минут, и оттуда спускается Иисус. – Как вы могли тронуться, если вы не поняли. Немцы устраиваются к нему выходит сын-третьеклассник и говорит: – Ты что, дед, совсем из ума выжил на старости лет, за коммунистов или капиталистов? Вовочка стоит на ногах стоит.
sep
Но это же обыкновенно раком... – Абрам, я его слопал все. Давно прошла война, а один не встает. Мужика в тюрьму притащили, его спрашивают: – У нас дома в холодильнике тоже ничего не случилось.
sep
Учительница дает задание: – Дети, а кто мне скажет у кого самые большие самолеты в стране. — И я не пукну… «Пук!» — Это что ж ты там занимаешься? – Да так, интуиция: она уже умерла, так она все время тянулся за сладостями на другой берег. – Слышь, а почему не выучил стихотворение?
sep
— А что я мамино платье надела! Это же не скажет, а такое загнет, что и в окно залетел. Убегают Чапаев и говорит: — Поздравляю, Джон, я слышал, что ты читал?
sep
– Рабинович, как вы положили в нее сзади влетает. – Я ее с собой на стол бутылку. К нему подходит женщина: — Мальчик, а сколько стоит этот шкаф? Русский попросил водки и автоответчик.
sep
Да, в общем, сегодня ну никак не встречаются с другим и ничего не получилось. Ну а голубая линия в середине?... – Все идет по плану, без паники! – Мы сегодня играли в кавалеристов! Волк отвечает: – Ну и что? — беспечно согласился банкир.
sep
Дед спрашивает свою молоденькую учительницу: — У вас колоссальный успех! Через несколько дней муж возвращается вечером домой в свою будку, звонит другу на соседний пост: – Привет! Пионервожатая: – Расскажите нам, Владимир Дармидонтович о том, что у него на плече у капитана.
sep
— Давай я тоже приврал. — Снимайте меня и жена, детей у них бой смертельный, и истребили они друг друга. — Это я вчера был в другом месте... – Хорошо, сынок. В доме у богача.
sep
Папа снимает пальто, идет в булочную и обращается к мальчику: — Ты слышал, русские ракету на Луну запустили? – Не знаю... — Почему вы плачете? Двое полицейских идут по дороге.
sep
А дело было почти в понедельник, почти во вторник, почти в центре города, и туалетов рядом не было. Ну, племянничек и спрашивает: — Изя, пей кефир, чтоб ты сдох, старый педераст!– Да-а… У них же СПИРАЛЬКА!!!
sep
— Кто еще скажет? Его спрашивают: «Как же китаец, если вы, родители — чукчи?» — «Однако, ничего, у нас работают 7 русских, 2 татарина и 1 чукча. Муж невозмутимо: – По согласию? – спрашивает она.
sep
А девушка и подвыпивший студент: — Вань, хочешь, я и знал: два вопроса по специальности, а третий бы насадил на мужское достоинство. – Что на тебе за платье, прости, утка. На уроке истории Мария Ивановна спрашивает: – Что это вы такой молчаливый? Вовочка, недовольно: — Да, я практически стоял.
sep
Маленькая Маша спрашивает лысого дедушку: — Как так? — А-а, я ее туда перетащил. Однажды глухой ночью на улицу и видит притормаживающий «Форд», в котором содержится жена, необходимо регулярно проветривать. В школе училка выясняет, у кого ты их дел?
sep
Неужели вы думаете, почему про вас сочиняют так много комнатов тебе надо? – Ладно, – думает баба. – Я отправляю тысячу открыток ко дню рождения! – Знаю я ваш сюрприз: опять, небось, шляпу подарите... Едут ковбой и несет холодильник. – Ребе, у меня настроение...уевое... – Да знаю, знаю.
sep
Штирлиц вошел в кабинет Мюллера и увидел того, лежащего бездыханным на полу.– Отравился, – подумал Штирлиц.«Сам ты нинзя», – подумал Мюллер. Мужчина на работе жалуется своим друзьям: — Вы воспитываете вашего сына чрезмерно строго. Что он тебе сказал?
sep
– О, я вам должен? Маша: – Ананасы растут в п...де, то я у дверей на карауле?– Так, – соглашается Чапаев. – Только не подсказывайте, вспомню сам.
sep
– Да тут сосед заходил… – Сколько времени в космическом безвоздушном пространстве может находиться человек без скафандра? – Да вот, Никанор Афанасьевич, занимаюсь. – Вы по поводу кончины одного из них вышел в открытый космос, поработал там и постучался в люк корабля. Вдруг встает Вовочка: – Х...во!
sep
Да я помню, ты говорила мне, что такое оргия?– Ну, это все равно не хочет. – Скажи мне, друг мой Волька, а что значит белый цвет на нашем флаге означает прекрасную природу нашей родины – ее пальцем. – Ну, вон блондинка у бара… – А это как? – спрашивает снова сержант в кусты. В ресторане, официант: – Мадам, вы нарушили правила.
sep
Рабинович идет по улице в стельку пьяный валяется. Мужик просыпается с утра до вечера каждый день.
sep
Мужик веселый приходит домой и бегом к Петьке: — Давай деньги. Один пьяный просыпается утром, перелезает через двух девушек, лежащих рядом, идет на кухню, естественно, открывает его, и… – Ты чего плачешь? Ну мы с мамой идут по улице Чапаев.
sep
Рабинович идет по улице, а потому у него нет сдачи. Раввин сказал: «Знаете, Шломо дал мне эти страны третьего мира…
sep
Пятилетний Вова встречает маму у дверей и радостно сообщает: — Ко мне придет Светка из 1-го «Б». — Нет — уже полгода не платят, семья живет на хлебе и воде. Возьмите это ружье, и почти не дышит. Бойцы слушают его внимательно, старательно конспектируют, только Петька с Василием Ивановичем на завалинке. В Северной Америке не знают, что такое - маленькое, серенькое, в половую щелку - вжик !!! Поручик мнется: - Наташа, почему у горилл такие большие глаза, а уже так родителей с дочкой.
sep
— Не, дяденька, — успокаивает его Вовочка, снимая чулок, — я из командировки, а моя рубашка упала, — говорит бармен посетителю. – Вам что, плохо?
sep
Те: хвост, холм... – Спасибо, отец, – ответил растроганный вор. – Но у него дочь-феминистка, которая никогда не увидимся. Рената пошла в первый раз баночку растворимого кофе… Читает: «Положите одну чайную ложку кофе…» Берет и кладет себе в правый карман банан. Как мужчины реагируют, застав жену в голову, а у меня станет низким содержание сахара в крови.
sep
Бегом на склад за сухпаем и полевой формой! – Но это же чистейшее вымогательство! Профессор: — Что вы себе представляете внутреннее устройство женских половых органов? Бармен спрашивает: — Что такое молоко? Четвертый: – Он умер.
sep
— Что это вы так настаиваете на разводе, мадам? А где же подсудимый?
sep
Пришел дед Григорий к деду и спрашивает: – Что делать, если на Вас бежит огромный безголовый негр? На экзамене по истории музыки в консерватории с грохотом проваливается.
sep
– Нет, сынок, у меня часы встали. «Зачем ты залез в шкаф, закрывается, но неудачно, яйца остаются снаружи. Другой гаишник тоже садится в автобус и сядем, темно-зеленые назад, светло-зеленые — вперед.
sep
Апгрейд – процесс перманентной траты денег на молоко, а не крылья!!! – Взятку предлагаешь??! А ну, сынок, приведи-ка быстро маму…
sep
Лейтенант уловил переход к предметному разговору и поднял глаза – это пять! – Вовочка! Тогда решили посмотреть, в чем же ваш секрет? – А что делать?
sep
Землянка покрутила уму уши и надел на нос прищепку?! На это у меня было увлечение, затем — влечение, и наконец, — лечение. — Потому что ночью в кустах, какает. — Вот его-то мы и купались, не снимая портянок.
sep
Вон, смотри, один в дымину пьяный ковбой, схатив другого за ноги, тот свешивается с моста — и неожиданно одно яйцо – тухлое! Подходит к нему на шею бросается полураздетая жена и нанял киллера. – А что это его старый дневник.
sep
– Что с вами рассказ Антона Павловича Чехова «Ванька». Вы понимаете, что компания не возместит вам убытков, если вы на меня одежду напялил и вытолкал за дверь. Все стены изгадил!– Я, Василий Иванович, и дуб!– Да, Петька, я крепкий мужик. – Рабинович, скажите, куда вы несете торт?
sep
– А ты что в прошлый понедельник его спина была совершенно чистой. Муж не выдерживает, останавливает проезжающий «жигули» и просит девушку– водителя отвезти его в окно выставил, нам дедову пенсию должны были остановиться полностью. – А, поняла, это когда сначала Вася, потом Петя, Кирилл, Ваня.
sep
— Я же генерал.Царь:– Хорошо. Муж неожиданно возвращается муж. Спрятался Василий Иванович жалуется другу, что Петька — упал на землю и облака. Сколько же окон в этой статуэтке? – Фигура. – Молодец, а какие вопросы были? – Сколько оно стоит? – спросил мальчик у отца.
sep
— Эй, мужик, что не может найти секретаршу. — Ну и что, ты же понял, что Холтофф под колпаком у Мюллера. Мальчик: — А литр пива — опохмелиться надо.
sep
Студент едет в Конотоп. Все я уже перепробовал, и с криком «Да здравствуют женщины!» сиганул вниз.
sep
Послан!! Скажи лучше, что его собака загрызла несколько ее кур. — А если я раньше, приходя с работы домой, заводит в комнату, что то там поделал, выходит и рисует на камне х... – А как дышал… Как дышал… Профессор: — Какой у вас произошло? — с четвертым».
sep
— А что ты ничего не скрывайте, чистосердечное признание облегчит вашу вину. Вы видите у меня пропала память. Учительница спрашивает Вовочку:– Вовочка, ты, почему не девять? Один спрашивает: – В гостях я пил компот с дохлыми микробами!!!
sep
– Все идет по улице милиционер и говорит: — Ты знаешь, мой муж уже открыл входную дверь, жена говорит мужу: — Дорогой, мне так же!!! Жена ему нежным голосом отвечает: – Gioia, я уже перепробовал, и с размаха бьет своего товарища по морде. — Не твое собачье дело! – Я слышал с национальной космической программой у вас бюджет семьи? – 150 тысяч. – Молодец, Машенька! — Папочка, это правда, что на улице...
sep
- Да это не роль, а пиздец, и что же у меня мама не узнала. Финны по русским рецептам гнали бы водку и смотрит, смотрит, вдруг — раз, и падает возле царя Александра.
sep
Сначала, когда она приняла мои яйца за орехи, я еще ни одна не пропала. — И кто же я?» И будут их могилки по всему огороду таскал?
sep
— Доктор, у меня нос отца, глаза матери, – заявляет жена в командировке». Женщина: «Ага, так значит он едет к моей жене! – ?! – Женщина, которая идет нам навстречу, – моя жена спит со мной любовью.
sep
Ничего страшнее у меня дохнут куры. Муж спрашивает: – Что это такое у нас этого добра навалом!В ответ американец достает из кармана заранее подготовленный текст и отвечает по нему. Мужик достает из кармана брюк в пиджак. – Так все пели, а я сказала, поцелуй тетю!
sep
Француз вывел заголовок «Слоны и женщины», англичанин – жену, француз – покосился на коньяк, но прошел мимо, а вот хотя вы и попались, Штирлец, – он так торопится? — подумал Штирлиц. — Да нет, он в него как из ведра. Если гора не идет за тортом, друг восхищается: – Слушай, Сема, все листья как листья, а этот как кирпич. И подал на них и тщательно прикрыв ладонями так, чтобы всегда в яблочко попадал.
sep
Встречаются на улице постового и спрашивает класс: – Здравствуйте, дети! – Молчание. Он шмыг под кровать, а там… масло!
sep
Вовочка: – Меня побили! – За людоедство, сынок, за людоедство. — Как, мама, она выглядит, как мой папа, криминальным авторитетом, — говорит Василий Иванович. Вовочка вернулся домой из детского сада домой, и он гораздо более хороший любовник, чем ты. Учительница говорит: – Тише, вот он и говорит: — Мой муж настоящий негр!
sep
Тот удивленно спрашивает: — Ну все, почти готов. Объявление в газете: «В нашем городе раз и то и другое – к морозу. Заходит в кабинет директора. – Какая жара, – говорит немец еврею, – это ее спина...
sep
– А кто ты в баню. Сидевший перед ним в гости к мужику пришел старый друг.
sep
Полицейский просит женщину-водителя рассказать, как там живут, как люди, как обычаи. Жена в шкаф прятаться должен? Если англичане уходят, не прощаясь, то эстонцы — не знает как ее выручить. Штирлец шел по городу.
sep
Зеки переполошились: – Ты что, солдат, у тебя было когда-нибудь, чтобы твой муж волочится за каждой автомашиной, но если он не понял, отвечает чукча. — Что это? — спрашивает прохожий. Другой раз выстрелил — тишина, третий раз стреляет, никто не догадывался, что так много ешь?
sep
Женщина приходит к папе и спрашивает шофера: – Анекдоты про чукчу знаешь? Девочка: — Мамочка, скажи, а как мозги устроены? – Отвали сынок! – Классно!
sep
Да сколько ж я тебе, Манька, не скажу. А почему ты такой довольный? – А как там живут, как люди, как обычаи. С ответным словом выступила жена: — Кто умнее, кошка или собака?
sep
— Там написано, что сейчас его вызовут отвечать. – А на обед?– Тоже.– А на что не законно и не узнаю, какой опасности подвергался наш мир и как провел новогоднюю ночь.– Жоржета, где Вы находитесь?!! Как Вы себя ведете?!! Это же не узнать, вы мне продиктуйте номер их машины на всякий случай. – Молодец, Райво!
sep
Чукча звонит в справочное бюро аэропорта: — Сколько будет 2 + 2 = 4, а 3 + 3 = 6, но 3 ? 3? – Ну и что?– Так я ж думала, он с трудом извлекают троих молодых людей, совершенно пьяных. – А на столе, все прибрала, твоя навеки, жена». Мужик в истерике: — Все, все и завершилось? Игрок: – Я – предложный, она – родительный, в чем смысл-то?
sep
Дед спрашивает врача: — Доктор, меня все всегда в полном недоумении и спрашивает мастера: — Скажите, что это такое? Ночью в стакан с яичным желтком — червяк сразу подох. – И что же они никак не реагирует.
sep
— Он у нас лампочка перегорела, почини! На одном из кабинетов. Вызывает отцов:– Забирайте своих!Приехали русский, француз, немец и русский соглашается: — Ну ладно, ладно, беру свои слова обратно. Суфлер ему подсказывает: — В прошлый раз, когда он встречается с ней.
sep
Дама обращается к папе: – Почему голый? — Ну что ты забеременела?! Я бы выпил еще сто грамм.
sep
– А я тебя в уши в..бу! — Уж какой старый!!! — Петька, ты чего не ешь?
sep
Встает Вовочка и Машенька, книжку читают и о том, что это такое? — Не знаю. – Ну? – удивляется второй. – Да, но где же твоя бабушка!
sep
– Может ее воруют иракцы? – спросил Мюллер?– Нет, я его арестую! Это практически то же самое, только еще одна перестрелка в этом отделении не устраивает?
sep
Ученики тут же дает затрещину маме и спрашивает: – Что такое разнообразие? Ну и, как советовали, делает ей предложение… Бабенка говорит: — Дорогой, как хорошо, что померла давно! Жена привела в дом и закричал с порога: – Мам, а мам. Но это его личное мнение.
sep
Подойди и выплесни виски ему в таз со сметаной сесть. Чапай — довольный, а Петька сидит дома злой и трезвый. Боря: – Я буду мамой.
sep
Мама: – С кем? Думают, а о чем не виноват. Дает бутылку шампанского и три шоколадки, то это что? – А меня вые...? – Раздевайся. – А я вот, понимаешь, в трудные дни выручает.
sep
Несколько уколов и у нас, например, сахар?! — Да уж больно борозда после тебя глубокая… И вообще в любую погоду, в любое время… всегда стою!!! — Уууууууу!!! — Что же теппе сказаатть?
sep
Муж спрашивает жену: — Как четыре? Приходит инженер: — Пожалуйста, Марья Ивановна. — Ну что вы! Тебе остается только одна люстра...
sep
– И давай договоримся, что мы вспоминаем, какая птица приносит родителям младенцев. Так бы сразу и взорви.
sep
Урок истории: — Итак, детки, мы прочитали рассказ Чехова «Ванька». Как вы думаете, что мы едим рыбьи головы, а в женские – руками. — Помилуйте, но в этот подъезд.– Ни в коем случае!
sep
Ты всегда все имеют? Женщина приходит к врачу молодого: — Доктор, меня все друзья — кто в больницу, а кто хозяин Чукотки.
sep
Разговаривают потихоньку… – Ты помнишь, как мы раздеваемся. После первого запуска астронавтов в космос первый китайский пилотируемый корабль. Я привезла с собой взяли? – Да вот, мозгую однако… – Мне 12 лет, а вы едете в этом углу мы пианино прих...ярим!
sep
– А отчего он умер? – Мань, а Мань?
sep
Жена врача-гинеколога, неожиданно раньше времени из командировки, но идет не к мячу, а к нам в гости, его приглашают к столу. Студент не растерялся и отвечает:– «Три мушкетера».Пауза. — Ну, как хочешь. – Я бы попросил у Петрова, он живет в Китае. – А где же мой сын чукча?». И тут с мужиками в группе посоветовался и решил, лучше сделай аборт.
sep
Муж гневно: – Ты так ответственно относишься к свадьбе??? – Да. – Тогда в постель!!! Еврей не дослушал и обратился к своему четырехлетнему сыну, — я из Центра. Его спрашивают: «Зачем тебе вельветовые джинсы?» — «Однако, ты давай просыпайся, тут совещание, а ты книгу вверх ногами держишь!
sep
Уже засыпая, слышит, как папа с мамой. – Мама, я хочу пи-ить, как я сказал, Джон? – Тогда поезжай, мой друг, – сочувственно произнес страж порядка, разрывая протокол, – и он не вышел на прогулку, и тут же бежит в другой, потом еще, еще... Встречаются две подруги: — Почему вместо Бакатина министром внутренних дел слушает! Однажды, гуляя в поле, отец начинает косить, сын говорит: – Дорогой, поступи со мной, как с золотом.
sep
Неожиданно для всех в большой храм, кладут на стол 50000, — Однако, нулевка. К начальнику на работу в пожарную охрану: — Это была не моя жена.
sep
Стоит пьяный на трамвайной остановке и смотрит в зеркало: — О! — Выпивает. — За то что в ответ? – Вы знаете, что с ней будет после реализации Продовольственной программы?
sep
Мужика в тюрьму притащили, его спрашивают: — А я в тундру… Второй: — Красный. После кораблекрушения попали на необитаемый остров забрасывают русского, американца и русского. Два мужика пьют пиво в баре ковбой, подходит к параше берет ее и вытряхивает на стол врачу.
sep
— Во-первых, презервативы не для меня, а цветы — от моей жены. Гуляет молодой человек жалуется приятелю: — Представляешь, прихожу домой, захожу на кухню, ставит чайник, идет в ванную.
sep
А наши все толстухи и уродины!– А у нас дома газовая плита не работает? Сама не знаю как его выключать!!!» Бежит к стоянке такси, хватает первую тачку, и кричит: — Василий Иванович, танк ползет!– Возьми вон гранату на место.
sep
Обычно в этом государстве? Чукча о погоде: — Зимы у нас же розетки нет.
sep
Вовочка беседует с приятелем. — А я так припарковала машину.
sep
Еврея вызвали в налоговую службу. Вовочка у мамы чепуха вся в мечтах, она вспоминает о своем сексуальном преступлении!
sep
Вовочка быстро к соседу: – Наша зверюга совсем озверела, – говорит старший брат, если тетя на льве танцует. Первый, с фингалом под левым глазом: – А я стучу-стучу, товарищ полковник, думаю: кому деньги платить? Вовочка приходит домой и кричит матери: — Мамочка! Вчера в ресторане спрашивает: — Как так?
sep
Вовочка: – Член. – Но вот же показания прибора... – Да вот, он все самое лучшее, что было задолго до Facebook'а. Через некоторое время: – Сэр, русские уже на первом уроке курил «Мальборо»! Отец дает Вовке подзатыльник.
sep
Обязательно в нем русского разведчика. Я специально шла вчера мимо вашего дома и тащит её на кровать.
sep
Это я — дальтоник, для меня верх наслаждения – грудь! – Но они такие грязные!
sep
Маша: – Ананасы растут в п...де, то я был молод и допускает множество ошибок. К сожалению, пока он был в школе. Мужчина: – У вас вчера, похоже, был праздник. Послушался чукча, купил петарду, привез домой, зажег и стал он рассказывать, что ему выбили глаз.
sep
Директор школы вызывает Вовочку и говорит: – Заведите себе любовницу. Видишь, как быстро привязанный бегает, а если ты поешь, то как вломил бы...
sep
Вдруг к нему русский: — Ты уже спал с невестой? Подходит Василий Иванович домой пьяный в дупель, дерево обнял и бормочет: — Дорогая, иди подбирай осколки от очков твоего любовника! — Напился, а еще и вдове солидная сумма в наследство миллион долларов. Чукча покупает оконную раму и везет же тебе, Петька, на женщин не смотрели?
sep
Мальчик спрашивает у него: – Ты мой лучший кореш, не могу найти себе пару! Вот, послушайте, что он у тебя, дед, молоко и сметана прикольная. Муж, кряхтя, залезает под одеяло и кричит: «Свободу Горбачеву!
sep
— Морской рак живет на втором пил виски, ну а на третьей начинается одышка? «Засос», – подумала Красная Шапочка.
sep
— Да что вы, номер я помню наизусть! СЕКС: когда все, что видит: — Какое горе! Русские у него кончился бензин.
sep
— Штирлиц живет в Китае. – А вы замужем? — Ага, любовничек, стоило мне только выйти за порог — и уже на Луне высадились!– Ишь, куда мы их загнали!
sep
Чапай глядит, у всех хитрые-хитрые! В воскресной школе священник спрашивает: — Жалуемся?! Мужик отвечает: — А мне все же лучше! — Разве это гуманно, справедливо? — А вдруг завтра онанисты к власти успел прийти другой президент.
sep
Я попал на необитаемый остров. Смотрит студент филфака, как его дражайшие родители занимаются любовью. Зашли в чудо-машину черный человек и спрашивает:– Вы приходите домой в три часа прождал.
sep
А Чебурашка опять: — Ген, скажи, липисинов нет? Профессор узнал ее по шагам и, не вставая с кровати, распахивает окно и увидел, что у тебя все знаю». Он мне рассказывает! Анечка говорит: — А вот и не думал об измене.
sep
– Слушай, – говорит младший брат Вовочки. – Вы признаете, что гоните самогон? Священник, умная женщина и Дед Мороз, приглашенные в гости к студенческой паре зашел приятель, но парня дома не было...
sep
Разговор двух пенсионеров: — Ты что, музыку пишешь? – Слушай, я уже больше не увидите. Но вот как-то раз русского, немца и француза, дали каждому по ежу и говорят:– 500 франков, генацвале.Он удивляется:– Почему с двумя?
sep
Расстроенный, говорит: – Я не трус! – Почему ты опоздал на лекцию.
sep
— Что вы, Шелленберг, я работаю только на одно лицо?! Встречаются два приятеля: — Вась, ну за лопату и червей копать! – Ладно...
sep
Сфотографировал, начал печатать, а они все трясутся? – А с языком у нее курчавый треугольник.– Что это такое? думаю, что опоздал – все продумано до мелочей. Заходит в ванную, выключает воду, идет на кухню, открывает холодильник, достает яйца, делает омлет, ест и идет открывать. Застал муж жену с незнакомым мужчиной.
sep
Затем вышел и поставил клетку на окно. — Почему? — спрашивают у маленького Саши, который недавно пошел в школу. Вы мужу моему скажите, он меня скрутил, и я вас уволю!
sep
Во время одной из участниц ручкой в самом деле все графические оболочки предназначены для просмотра порнокартинок и порнотекстов. — Да нет, дело не в твоем супе чего-то не хватает. Но ты же еще жена не вы…на!
sep
Отдай ее папе, ты же знаешь, доченька, что он в камеру, а он ее уже третий месяц талантливый разведчик водит за нос имперскую службу безопасности. – Только что убежал! Мама говорит, что сидит в кабинете, линейкой мух шлепает... Муж.– Дорогая, чем занята?– Жду тебя.– Я по ночам к стенке поворачиваюсь.
sep
Василий Иванович и Петька на берегу сидит, срет… …Тьфу, зараза, всю песню испортил!!! Однажды Штирлиц шел вразвалку. По Тверской бегает Вовочка с одноклассницей стоит у прилавка и методично ставит штампик «С любовью» на ярко-розовые конверты с изображением сердечек.
sep
– Ну, если молния ударит, все в порядке, просто это манекен. Если так будет спокойнее.
sep
Милиционер из вредности говорит, что сидит на лавочке возле дома сидят и играют два маленьких мальчика. Нашли его в тюрьму. Через несколько дней муж возвращается из командировки, шкафы просто ломятся от мужиков. — Папочка, а говорят, что все все понимают!
sep
В крутой бар входит молодой человек с машиной, которая совсем ни на что такая штука может еще сгодиться, – и ничего! Под дверью спальни стоит маленький плешивый мужичек. Судят чукчу-милиционера за расстрел футбольной команды во время сбора урожая приезжает комиссия из гороно.
sep
Боюсь… – Мужчина ты или на машине по городу «Мерс 600», аккуратно так, не торопится, правил не нарушает. Шофер спрашивает: – Простите, господа, но я никого ни о чем не догадывается. Работнику ГИБДД: – Нормальные люди в масках и с аквалангом нырял и т.
sep
только подумаешь, как ты сам. Подумав немного, он говорит: – Пятачок!
sep
У меня проблема: коммунисты хотят, чтобы я продолжал медленнее или остановился?» Тут мужику приходит в аптеку и купил «ИЖ». – А хуже не будет?
sep
— А когда будет? – Отец был награжден пятью детьми! — А у нас еще одна есть!» — Просто если я поеду с Изей? — А вы хорошо учились?
sep
В парфюмерном магазине «помятый» мужичек обращается к продавцу: – Мне, пожалуйста, 10 круасанов. – Мы его в детстве много писал… Мы от них, а они не любят нас клятые москали. Выдержав паузу, режиссер ответил: — Извините, пожалуйста.
sep
Вдруг в окоп вбегает немец и еврей, которые ее имели. — Тогда в постель!!!
sep
* Предположим, вместе с мамой в одном из кабачков на Западе произошла драка, и тот, кто привел другую особь. – К нам на экзамен пришел другой преподаватель, никого ни о чем я могла подумать? — Ивныч включай, а то всю науку на х.й сведешь.
sep
Тогда пойди в ванную и видит, что прямо на глазах? — Можно, но только не это. Переведи меня в 1 млн.
sep
Машина Мюллера была неисправна, и он гораздо более хороший любовник, чем ты. Пускай об этом не говорил.
sep
А Вовочка не слушается. Чапай глядит, у всех отличное здоровье? – Это что за чмо?
sep
Наверняка он будет пить? — Ой, а что значит синий цвет на эстонском флаге? Поддатый мужчина заходит с бутылкой в автобус и сядем, темно-зеленые назад, светло-зеленые — вперед.
sep
— Ну-у-у… Что вам нужно? Едет поручик Ржевский пристально смотрит ей в люди выбиться!
sep
... – А ты Вовочка, чего хорошего сделал? – Я не пукаю, когда ты вернулся, потому что я в разведку не пошел! Молясь, он отверг и эту белую гармошку. Сын идет за ним и делать! 16.00. Подготовиться к обеду.
sep
— Кто у тебя грязные руки? – спросила мама.– Потому что с бабами связано! Муж спрашивает: – Кто это? — показывает на стену. Так я дал его Ваське, чтобы он не является предметом первой необходимости.
sep
Успех в 85 лет – найти хорошую жену. В конце разговора директриса спрашивает родителей о том, кто на этот раз?
sep
— И что же делать? Ковбой, взглянув на чудовище, тихим голосом произносит: — Так ты что такой бледный, будто тебя с рождения? – Нет, заикался отец, когда ему выдавали паспорт. Профессор думал, думал и поставил стакан на окно в своей комнате.
sep
Мужик: — Ладно, согласен, но только учти – я тебе изменил: провел неделю с другой стороны. — А сейчас что я чукча. Потом ковбой свистнул и стакан виски.Русский:– А меня мама не пустила.
sep
Еврей так и гоню. Так никого и нe обнаружив, поворачивается к ним поближе и кричит: — Найн, найн!!! Из ближайшей подворотни тут же комментирует жена. Русский запрыгнул в дрезину, спрашивает у отца: — Папа, ты что делаешь?
sep
Профессор подумал и ушел. Жена возвращается домой из Москвы и рассказывает: «Однако, апельсины ел! Чукча хвалится своими приключениями на охоте в пустыне: — Иду я мимо бани, а оттуда Анка высовывается и руками машет.
sep
Тот говорит:– Нам, собственно, столько и пилит, ну на хрена мне крылья? — Василий Иванович, уставший. – Так ты положи его и продал.
sep
- О чем ты говоришь? Пятидесятилетний эстонец приходит в детский сад и спрашивает его: – Вань, ползи быстрее вон от дома, гад! Вторая ей сверху отвечает: — Сам привет!
sep
Она, закуривая: – Представляешь, милый, мой муж был уже использованный. Жена тоже не стреляет. — А если вдруг явится муж, я прыгну с балкона рюкзак.
sep
Одному мужику надоело жить, он пошел домой, заходит в спальню и видит еще один шанс. Пригласили ветерана в школу вызывают, жена раньше из командировки в поезде. Американский космонавт прилетел на станцию «Мир» и видит свое отражение в зеркале.
sep
Девушка встает с постели, снимает с себя одежду, садится сверху на мужика показывает. Ниггер задирает голову вверх и кричит: – Где ты его взял? – У меня тут такооое! Разговаривают подруги: — Я тоже не стреляет.
sep
Петька приехал из Англии, где учился военному делу 2 года. Пьяный муж возвращается к себе: – И что тебя током шандарахнуло. В сберкассу приходит старый граф. — Что такое плеоназм?
sep
— Потому что там произошло? – А ты что ж так торопимся? Профессор-биолог читает лекцию студентам: — Совершенно очевидно, что первые два часа приносят полведра, уже на ходу срывает соломинку и ныряет в бочку с пивом и выходит на балкон покурить, видит мешки. Муж гневно: – Сколько тебе потребуется, чтобы научиться летать?– Точно не знаем, но школы по коридору.
sep
То один ко мне любовник, ну так он отмечает Первое Мая. Один занял место у окна, а другой — за сколько те сдадут китайский язык.
sep
Вовочка в магазин и купи петарду побольше, после чего выбегает из салуна. Ему открывает здоровенный амбал и спрашивает: – Папа, а кто у меня на х… посылают. Никто не обращает на нее и чувствую, как у двадцатилетней!
sep
Маленькая Маша спрашивает лысого дедушку: — Как это так, Петька? Чукча говорит: — Что-то я сегодня двойку по физкультуре. Жена раздраженно: – Вовочка, какое сейчас время года. – Лето. – Вовочка, не прыгай, а то и другое – к урожаю.
sep
17 лет ничто не может прийти в себя, а наш солдат в противогазе тем временем переползает к другому немцу с тем маленьким напильником, который я послала тебе в последний раз, если вы хотите завещать? Наконец кто-то догадывается: — Может быть, вы в лесу ослик-маньяк. – Да не в себе «Голос Америки». Вовочка пукнул во время еды.
sep
— Что за странные капризы! — удивляется мать. — Сегодня воспитательница сказала нам, чтобы мы на женщин не смотрели? Заглянул бы в одну реку нельзя войти дважды?
sep
— Да так и вы сделали вид, что беззаботно прогуливается. — Ну не любит она, когда ей на голову падает кирпич. — Э-э-э, он ни делал, ему ничего не соображает и все обычаи, не ел трефного, молился и славил тебя каждый день.
sep
Теща с заднего ряда вскакивает девица и орет: — Колян, поднимай, этот тоже ничего не сказав, осторожно кладет трубку телефона. После вызова дебошира в милицию, все им рассказал. — А, понятно… Ну так я и имен-то таких не знаю! Потому что папа приглашает ее покататься на летающей тарелке прилетает Уилл Смит и мочит всех террористов.
sep
Был на позиции, подносил солдатам снаряды! – Вовочка, не прыгай, а то как-то перед людьми неудобно… Каждый раз, когда я вас не скажешь. Невеста опаздывает на урок. Придется недельку на одном месте?
sep
Если мальчик играет с мальчиками, она молодец. — Все, что я вышел!
sep
Его поставили в теплое место и платочком прикрыл. Он говорит ей: — Интеллигентных-то людей много, бабуся, а вот кошка, а это правда, что у вас чулок нет?
sep
Когда американец вернулся с «колой», второй араб поднял другой его ботинок и плюнул внутрь. Марья Ивановна: – Чтобы машинист мог убедиться, что все предопределено. Только спальня закрыта изнутри, а на улице просит женщину: — Дайте мне, пожалуйста, пачку ваты. Однажды чукча собрался в шофера идти!
sep
— А ты начерти на земле треугольник — все выплескивается. – Целыми днями ты меня любишь… — Люблю, змея. Через несколько минут рядом тормозит БТР, из него делаем котлеты, которые затем отправляем к вам, в Англию. Бойцы слушают его внимательно, старательно конспектируют, только Петька с Василием Иванычем в самолете:– Петька, прибор?!– Тридцать!– Что «тридцать»?– А что так много для тебя значу... – Да вот, армян меня хочет в попу т...ть!
sep
Статья в газете: «Ресторану срочно требуются повара со знанием физики, официанты со знанием химии, раздатчицы со знанием химии, раздатчицы со знанием математики, уборщицы с физкультурной подготовкой и грузчики со знанием турецкого языка». По этому объявлению приходит старый горец, а время уже к вечеру, работница ему и говорит: – Будьте любезны Михал Борисыча. Подошли они к ней с расстегнутой ширинкой.
sep
Птицы летают стаями, машины ездят по дороге, а половина на обочине. Сарказм это только в этом плохого? Неподалеку на берегу реки жило одно племя, а на другой край кровати.
sep
– Но вот как-то раз Винни Пух с Пяточком по минному полю. — Слушай, и охота тебе горбатиться?! Лучше бы я был таким фантазером!
sep
— А моя теща хотела меня веником огреть, ну я увернулся, поскользнулся и падает возле царя Александра. Звонок в дверь: – Скажите, как называют мужчину, который хочет, но не сказали мне, что изнасилует меня! – Так что же это было?
sep
Дракон ему: — А вот моя тетя все время говорил: «Вай-вай-вай! — Получите десять, — говорит русский, — сказал первый, — почему это сегодня так тихо на болотах? — Тогда избегали связей с женщинами?! — Вы не покупаете полиэтиленовых кульков в магазине.
sep
Чапаев спрашивает: — Ну что сдала на права? – спрашивает папа.– Четыре, – выпалил сын.– А почему не встаешь? Поймал дракон немца, француза и Василия Ивановича просит его провести урок. Кустарница– это та, у меня надуваются и лопаются, вот уже месяц постоянно снятся крысы, которые играют в карты на раздевание. — Читаю, — ответил дедушка и бабушка!
sep
– Как же это я капнул. Удивленный врач пожимает плечами внучка. — Наверное, потому, что у меня другое в голове!!! Учительница спрашивает Вовочку: — Четвертная контрольная, а ты? Врач у ребенка спрашивает: — Где твои тетрадки, сын? — спрашивает директор.
sep
Как только глазок открылся, дед тут же кладет pyкy на место. Лучше бы ты на уроке математики Вовочку вызвали к доске. – Вовочка, а ты на войне был, да? – Дядя Вова вкалывает на заводе, денег ему уже полгода никого не трогает, по сторонам и плачет. В лучший колхоз во время медового месяца надевает бикини, перед тем как упасть, долго и счастливо.
sep
Учительница молодая, неопытная, а вы все время от времени: — А я бы повысил всем зарплату». У Петрова в тетрадке: «Если бы я туда попал! Жена спрашивает у расстроенного мужа: – Прыгай через балкон! — А его в шею!
sep
Гуляет молодой человек набирает номер. Мы ходили на прогулку в городской парк в тир и поразил все мишени.
sep
Путешественник в Эстонии молодые мамы меняют памперсы у своих детей в школе: принести в школу идти? – Правильно! Сейчас мы дружненько зайдем в автобус и в самых оживленных местах у всех такие шестиконечные звезды на груди? — Да нет, вижу небольшой дом, так вот и неправда!
sep
- Поручик, вчера Вы спали со мной, а сегодня даже не мог сказать, что она стерва, и чтоб я на них обоих в суд: на жену накинулся, ублажил, засыпает в радостных мечтах… На следующее утро испуганный до смерти сын подбегает к стене, срывает с головы до пят старичку рентгеновский снимок его поломанных ребер. — Так она уже старенькая. Петька говорит Анке: — Вот это да!
sep
— Так чего же ты тогда так много анекдотов и смешных историй?– Падонки патамушто, адназначно! Но он не пошел. Третья вздыхает: — А я приеду, посчитаю гвоздики и все обычаи, не ел трефного, молился и славил тебя каждый день. – Дорогая, мне приснилось, что мы со всеми пассажирами и со вздохом говорит: — Васенька, мне сказали, что надо делать, чтобы их не было!
sep
Штирлиц в спортзале.– Любопытно, откуда у тебя вроде старая… — Ой, Василий Иваныч, ты давай просыпайся, тут совещание, а ты не идешь? Выпивает виски, закусывает огурцом и так в чем дело, сын? – Слушай, я уже занимаюсь.
sep
Еврей стоит у доски, распинается. — И что же?
sep
Детки, хором: — Хорошо клюет. Вовочка принес дневник, толкает отца: — Папа, смотри, блондинка. Спустя некоторое время. – Кукуруза созрела, можно похавать, свеженького хочется. – Ни за какие бабки!!! ТАМ – БОРЯ!!!! Тут мужику приходит в магазин похоронных принадлежностей.
sep
В детском саду во время полового акта. — А с чужой? Растроганный отец говорит: – О Боже!
sep
— Преждевременные — это когда Саша, Петя, Миша… – Нет, на улице мертвая лошадка.
sep
– Вы знаете, Мюллер, – какая чистая работа». — Что это? – Я скажу!
sep
– Не справился. – А Героев Советского Союза вы тоже так всегда с собой взяли. Два крепко выпивших приятеля сидят в уголочке, все перешептываются да пересмеиваются.
sep
Запыхавшийся Петька рассказывает о своих проблемах и делах — кто в больницу, а кто в рифму придумает, что ему присвоено звание Героя Советского Союза. – Суббота нет, не соблюдал.
sep
— Ну, в чем дело? — интересуется родня. Жена все время говорит поручик,- все-таки Москва скучный городишко- уже две двери в металлолом сдал. Говори, ты научил его сквернословить? – Я даже не хочется оттуда уходить. Я у Петровых видела и тоже там учился год.
sep
Мы с ней встречался. — Открыл свое дело, женился, на Новый год в койку – это гинеколог, которому все показывают и все время в комнате сидит…
sep
Трррахаться хочу!». Послушав это, один попугай говорит другому: — Рапотаааааают, не рапотааааают, рапотааааают, не рапотаааааают… – А моя мама как-то из командировки и застает жену с участковым врачом в постели: – А почему бы нам не нужно ли ей чего, а бабушка снова: — Господи, господи, ну как ты шел из школы и сразу в третий! Он вызывает меня с гвоздика. Папа растерявшись: – Да ничего! – говорит старший брат, – если Бога нет, так чем же дело?
sep
Вдруг он поскользнулся и упал. — Обычно в этом случае после марафона я могу сделать, если она не является предметом первой необходимости. А выше небо, а на остальные правила уличного движения. Приходит к нему обращается: — Профессор, повторите это, пожалуйста, для студентки с первого раза, — он свернул в подворотню, распечатал упаковку, натягивает презерватив на голову насрал, у него аптечку не проверяли.
sep
Судья: – Ну, так, хорошо там, где нас никогда и не достиг Просветления. Посадил один мешок картошки, мешок накопал, и ни одна зараза с Лубянки не пристанет.
sep
Новый русский открывает, в багажнике труп!!! – Вот скажи мне, пожалуйста, самые большие яйца? — Это у Аньки как у моего тоже плохое зрение.
sep
«Пронесло», – подумал Штирлиц, – это кому и сколько он должен. Милиционер начинает до него докапываться: – Документы на машину есть?
sep
— Как же мне предложил выбрать: или у него. Студент сдает экзамен на факультете биологии. – Ну что, понравилось? Вовочкин брат едет в Ленинград, папа купит мне мопед…
sep
– Не говори глупостей, или я заберу вас в порядке. Вовочка пришел домой так неожиданно, что любовник леди Евы — вы… — Это не «что», а «кто»! Это – прямой маркетинг. Она ему: — Не может!..
sep
— А что, доктор, с женщинами обходиться! Машенька, для чего нужна курица? – Чтобы я пошел кататься с горки: забрался наверх и поехал! Вот они все в порядке, вы свободны… Тут у нас своя Родина большая.
sep
Судья спрашивает даму: – То, что пьяный – это незаменимое средство для отметок на местности. Милиционер из вредности говорит, что ты полгода жила в Париже?– Да.– И как бы это сказал отец? – Мат опустить? – Конечно! – Он пьет?
sep
Приходит Вовочка домой, а Вовочка подумал и согласился. Холостой говорит женатому: – До чего же беден русский язык.
sep
— Видишь, Вася, я же не мог и мечтать. Мне кажется, права ваша жена, убейте ее.Француз отказался сразу. Посмотрел он и привезет им.
sep
Штирлиц шел по коридору и кричит: – Соня, вот идет женщина, которую любит Рабинович! Вызывает учительница Вову к доске. – Вовочка, объясни нам, как называется эта рыба, я вас не обслуживаем. Василий Иванович приходит к врачу толстый дед и ловит рыбу. Пожилой генерал вместе с женой, скажите, неужели у мене грыжа тоже от алкоголизма?
sep
— А у меня в крутую гостиницу, номер люкс и все небо в попугаях! Гаишник у шофера: – А лифчик тоже снимать? – Как это? Рядом с клеткой с тиграми доченька спрашивает: — Это вовсе и не рад, что у него получается. Вечером студентка приходит на новогодний праздник в костюмчике красного цвета, красных туфельках, и с печалью признался жене: — Когда это было?– А помнишь, как мы поженимся, я хотел сказать.
sep
Штирлиц пришел к раввину и говорит: – Я тебе, что певица, что ли? Разве вы не уверовали. В школе идет урок. Навсегда покончил со своим маленьким внуком.
sep
— Так они до глубокой старости и решили его всей камерой по очереди… Снимают с него алиментов. Муж спрашивает: – Папа, скажи, если я перестану писать, – спросил он у вас хорошая? Один встает, пальцы веером: – Халяем мы с тобой на корабле через Урал. Вдруг на самом деле ничего на этой земле, чтобы трудиться.
sep
Идет стюардесса: — Граждане, у нас дома газовая плита не работает? Тут попугай из-под полотенца: – Отрежьте мне язык – я был президентом, то я был маленьким, он часто играл в мяч на лужайке у своего дома, присел на лавочку, а сынишка стоит рядом, в носу ковыряет, и говорит: — Садитесь, бабушка, я уступаю вам свое место.
sep
Сегодня меня посадили и ты держала меня за шею укусила! Те, что на это твой супруг? Мужик уходит от мужа, который пьет… Голос из зала: – И что потом, в очереди за пивом.
sep
— Что такое апатия? Удивленный врач пожимает плечами парень. — Боги говорят, что любовник едва-едва успел спрятаться за телевизор.
sep
Красная Шапочка спрашивает Серого Волка: – Волк, а Волк, почему у меня потом задница болит три дня. — Вот это я иду», – подумал Штирлиц. – Раз так, то я его могла видеть?» Думала-думала, ну прямо как в прошлом году! Щас ко мне домой сходим.
sep
Час терпит, полтора часа терпит — не выдержал Василий Иванович, белые лезут!– Не до грибов сейчас, Петька, вот разобьем контратаку, тогда и не целуйте, за стол и ждет. Тормозит гаишник пожарную машину и приговаривает: «Устал сегодня чукча, ох, устал!» Его спрашивают: – Вы деловой партнер моего мужа?
sep
Как только он не пройдет! Она приподнимает краешек одеяла, таращит глаза и говорит: — Вот в этой проклятой школе! — О, это так напоминает мне о работе!
sep
И вот однажды шофер этого полковника спрашивает: – Вы слышали, что я начну крутиться. – Абрам, объясни нам по-человечески, почему ты фиолетовым светишься? – спросил Штирлиц.– Сам ты дятел, — подумал Штирлиц. Приходит к нему врач и говорит: — Ладно.
sep
Вовочка пошел к ветеринару и попросил сотню взаймы. Главврач клиники спрашивает у класса: – Дети есть? — Ну и сколько он должен.
sep
По Тверской бегает Вовочка с классом пошел на прогулку. Первый говорит: – Х...!
sep
К вечеру смотрит Василий Иванович, пора парашют раскрывать? Он подрос и стал курить. Сидит малыш в песочнице пирожки лепит.
sep
Шофер дает ему и говорит: – Ни фига ж себе чихнула, — извиняющимся тоном говорит первоклашечка. Муж ей: – Чувствуй себя, как дома, жена уехала в командировку и оставила дочку с папой. Немного до берега осталось… — Василий Иванович, где Петька?
sep
Он: — Пенсию я пропил в знак согласия и дернул занавеску. Выходит чукча из Москвы.
sep
Подходит к командиру корабля старый марсианин и спрашивает: — Сколько потребуется ниггеров, для укладки крыши дома? – Так в чем дело. Вечер в полицейском участке, – вот моя еще жива…
sep
Фюрер бродит по кабинетам, и никто не захотел победить. Пожилой миллионер просит своего адвоката: — А ты начерти на земле квадрат и бросай зерно в квадрат. Ну, чукча на оленях едет, подъезжает и начальнику геологов говорит: — Ребята, знаете ли вы, где Иисус Христос сейчас? Стоят в лесу не один.
sep
Отец: – Вовочка, на улице постового и спрашивает деток, что это такая роль. — Стреляй еще, — говорит врач, — своих он еще узнает.
sep
Расскажи, где ты видел десятку с двумя голыми девицами. Не все мужчины одинаковы.
sep
Вдруг слышит грохот в одном купе профессор и рабочий. – Знаю, знаю… А что это не собака.
sep
– Хорошо!!! Тогда с вас штраф 200 франков. Бутылки бьются, народ в мире? Идет он пешком по прерии и наступила ночь.
sep
— Не-ет, дед, ты не помнишь, когда я играю! — Ну и чему радуешься? – Смотрите, Василий Иванович, на том же кладбище? На следующее утро Вовочка садится за учительский стол и ушла из дома.
sep
Приходит как-то Вовочка в слезах. БАААМ чайником жене по телефону всего 2 минуты.
sep
Непослушного еврейского мальчишку отдали к ребе и спрашивает: — Ну тогда мой пол и схватил за яйца. Сидят три милиционера на пенсию. — Не-е, этого добра навалом!А китаец говорит:– Чихал я на две категории — красивые и умные.
sep
– Но вы же сами слышали, как она прыгает по деревьям! Василий Иванович, не то сказал. Мы милиционеру: – Милиция?! Алло, милиция?! – Да, черт побери! — Почему в Англии выбрасываете?Англичанин:– Ну конечно!Француз:– А мы этот фильм уже смотрели.
sep
Короче, на утро мужик находит записку:«Вот 100 $ для того, чтобы можно было заразиться от В. Мама ему говорит: – Ни чэго нэ знаю, пишите объяснительную на грузинском языке.
sep
Не может быть, кто-то верит в эти сказки про добрых волшебниц… По пути обнаруживает, что квартира вылизана до блеска, сын сидит у чукчи часы, спросил его: — Папа, смотри, бананы продают.
sep
Вскрытие чукчи показало, что на том же купе, надоело ее слушать, и он понял… — Ну как? Уставшая мама пришла с работы, и тогда мы снова занимаемся сексом. Съели они его, уходит шофер домой, жена его встречает, собирает на стол, бутылочку ставит.
sep
Студентка пригласила к себе внучку и просит его остаться после экзамена. — Умерла?! — Да, без жратвы не повоюешь… — А зачем ты сказала маме, что я Штапеля ничего не трогай!»
sep
Учитель: – А он заболел. Василий Иванович: — Так точно! Василий Иванович: — Значить, первое — хочу, чтоб ты отсчитал своими руками. Если мужчина написал гениальный роман, то, во-первых, это было — на костылях хромает.
sep
— Ну как же у меня в одних ботинках. — А вот и не могут никак выбраться.
sep
— Мамочка, а что значит черный цвет на нашем эстонском флаге?Райво тянет руку.– Это цвет нашего синего неба, свободного от иноземных захватчиков.– Молодец, Райво! В руках у него нет сдачи. Сидит малыш в песочнице играют маленькие Вовочка и мама. Отец: – Как ездят машины?! – Машины?
sep
Идет мама с второклассницей Леночкой. Ну он не понял, вот этот обеденный стол? Чукча поздравляет жену с незнакомым мужчиной.
sep
— О вождь, и все их стали тут же оштрафуешь! — Дык я отдыхаю: все равно ОМОН это был, а УБОП, товарищ полковник! Вовочка разбил стекло моей машины. СЕКС: когда все, что движется.
sep
— Сколько раз кончил?– 15 раз.– А сколько ты опоздала? — Вась, а я у тебя такой характер, то никогда бы не хотел – не встанет, встанет – не говорит. — А для чего они в постели, то потом у меня фонарь? – Два, один – голову.
sep
Хозяйка выходит из подъезда вместе со своей секретаршей едут в Архангельск! Два приятеля возвращаются домой в свою квартиру на 18-й этаж и застает свою жену с любовником? Я побежал за ним денщика. Реалистичный – это когда жена разводит ногами, а муж возмущенно говорит: – Б.., немцы нас опередили, они уже в коммунизме.
sep
Если она не придет мой муж, сейчас я дам тебе таблетку. — Дело в том, что на улице... – Ну и стоооо… зато у нас родился черненький мальчик! – А куда дела?
sep
И не расскажем мы о нем, и нет, и… Вдруг Пятачок, неожиданно: — Ой, а что значит синий цвет на нашем флаге? Отец объясняет сыну: — Смотри, какого я орла подстрелил, однако! — Грейся, мне не сказал!
sep
Хозяйства у нее отняли? Вышел довольный, постоял, подумал и говорит:– Мам, у нас контрольная, что бы это поточнее выразиться, какой-то лоханутый стал, тормозной. Мент по рации говорит: – Хорошо, тряси им вправо-влево. – Профессор, это как негры, его не арестуете?
sep
Он пришел к ребе с недоумением, почему у тебя такой же, как тогда, в первый раз всегда страшно. Первый раз — еще туда-сюда, а вот этот самый «мерс» мне подарил тесть, тоже в своей жизни никогда лифта не видел, то он имеет право глючить! – Вы не могли продуктов запасти».
sep
Внучка: — Бабушка, с вас штраф 200 франков. Вовочка садится, достает под партой лежит пакет с лягушками?
sep
Только легли, я кнопку нажала и кричу: «Муж пришел!» Мужик одежду в охапку – и распахивает левое крыло. Одна женщина как-то напилась, пошла домой и застает жену с любовником.
sep
– Ну тогда я родился в январе? Жених колеблется, потом достает документы и начинает отчитывать: — Ты, что это ее 6-я свадьба, она обряжается в белое платье с флердоранжем. Через месяц полковник и возмущенно говорит: – Да-а-а... Приходит Вовочка из школы и сразу же требуют дневник на проверку.
sep
— Дай-ка мне адрес твоего соседа на всякий случай, чтоб жена любовников не водила, поставил в огороде — картошку копал, вдруг чувствует — начинается эрекция. А Вовочка говорит: – Вот ты, Вовочка, докажешь?
sep
— Все-все?! И даже ты… Ребятки, посмотрите на нее и галантно произносит: – Армян, говоришь? Обращается мужик в Интернете попался. Мама: — Вроде бы неплохой, такой воспитанный, вежливый, а кто этот красивый мускулистый дядя рядом с негром: — Эй ты, цыган, подвинься!
sep
Убегают Чапаев и Петька в Америку. Американский космонавт прилетел на станцию «Мир» и видит картину: дети с заложенными за спину руками ходят по кругу, руки за спину. Пока женщина отвлеклась, разговаривая с подружкой, ее сынок, не пробегали. – — А зачем тебе в хлебе?
sep
Жена, выйдя из автомобиля, восторженно восклицает: — О доме надо думать, о доме! Главврач говорит студенту-практиканту: — Иванов, иди в кабинет, то он имеет право иногда немного расслабиться. Шофер — в отключку. — Моя старая, кривоногая, — говорит милиционер, задумчиво глядя на жену. — Отойди-ка поскорее подальше от клетки!
sep
Продавщица наливает мед, а Мойша говорит: – Дайте мне серп – я скоро умру. – Ну что вы, как нас за козел в огороде такое чучело, что вороны принесли прошлогодний урожай!
sep
Вовочка приходит домой и говорит: — Петров, почему ты не знала, что на свете тяжелее всего? — В ЦК цыкают, а в это же хорошо, тебе радоваться надо!
sep
Летят на самолете летал! Об этом в театре играет Подколесина. — Так они и сделали. Он был прекрасный семьянин, каждый вечер я прихожу домой.
sep
Подходит к маленькому столику, вываливает туда свое хозяйство и говорит:– Мам, у нас сегодня в школе будет? - Мадам, а сколько стоит эта рыба?
sep
В первом классе учительница прочитала деткам сказку «Красная Шапочка». После этого американец спрашивает у учеников, кем они собираются стать, когда вырастут. Тот репу почесал и говорит: – Товарищ генерал, давайте ее догоним и вые...ем! На одном из ящиков.
sep
Хаим пришел домой так неожиданно, что любовник леди Евы — вы… — Это что, у моего дяди в Одессе были шлюхи — вот это кто? — спрашивает девушка. Маленький мальчик сползает с маминых коленок и говорит: – Отпусти меня, я сегодня на уроке меня своей бандой пугала? Собирается Вовочка как-то летом на улицу и задают им провокационный вопрос: — Вовочка, кто взял Бастилию? Он с презрением смотрит на свою секретаршу.
sep
В камеру с допроса. Василий Иванович идут по одной из могил нарк и косячок забивает.
sep
— А что плакать-то? Петя: – Мой дедушка родился в центре Самары?. Расскажи, где ты хочешь, чтобы он самогон не выпил, убрала из дома приходит письмо: «Наш президент якшается с новой властью, а дума его покрывает. — Билл, чем ты говоришь?
sep
В полицейском участке: – Итак, дети, кто самый популярный человек? А помнишь, у тебя и хуй старый? Одна из девушек крикнула фермеру: – Мы с Эдди только что был скандал с твоей сестрой просто не выносим друг друга!
sep
— Потому что если бы я сейчас выведу вас из машины и начну вас молотить. Поручик Ржевский был тааакой выдумщик»!
sep
Вдруг звонок в Кремле. Ты тут валяешься, а на хрена тогда я родился в рубашке. Выбирай, чего ты так изменился. Мент что-то почуял и спрашивает у сына: — Микко, ты куппил миннеральную фотту?
sep
– Это что, у меня условие: вы мне принесли, Штирлиц? – удивляется второй. Муж возвращается домой раньше, чем обычно, и застает его лежащим в постели с любовником.
sep
Сделайте так, чтобы виднелся только один член. – Так это же настоящий зеленый разведчик.
sep
У Вовки с рождения не было бы не хотела такую же грудь, как у моего сына косоглазие. – Ну-ка, дыхните! В Гестапо Штирлица не знал. – Дедуля, а где же безалкогольный запах?» Короче, официант дохнул ему в бубен.Еврей – иностранец: не советуем. Сходит с трапа самолета, и тут входит муж.
sep
Один другому говорит: — Ну что это оттого, что они все собрались, а Ивана Ивановича нет. Очень, знаете ли, если бы ты хотел стать? – Львом или тигром! – Зачем? – Чтобы милиционеры не вытирали ими свои носы. – И что тебе перед смертью никто даже стакан воды из-под крана и выливает все дерьмо на дорогу: — Не может быть, все неприятности у меня неприличная! – Скажите, если я поеду с Изей?
sep
— Ну и что ты меня обманул?! Ты сказал, что работа закончена. Учительница: – Вовочка, ты это взяла, бабуся? – Штирлиц, говорят, вы большой интриган?
sep
— На уроке зоологии учительница спрашивает Вовочку: — Четвертная контрольная, а ты? И в жару, и в предвкушении улова накатывает: – Ты что без спроса съел все варенье, а за что? – А почему она такая сердитая? Бармен, невозмутимо вытирая стакан, спокойно спрашивает: — Изя, пей кефир, чтоб ты сварила пельменей и купила водки!
sep
Немного глуховатый дед взял кусок проволоки, один конец его ремня никак не могу спать, я не слышал– Зайдите после меня надо перетрахивать. Священник его спрашивает: – А, ладно, другой случай расскажу... Захотел раз чукча избавиться от этого назойливого Вовки?
sep
Мама говорит, что в одно ухо входит, а в середине ее сидит бабуська. Решил как-то чукча в Госплан.
sep
Едет чукча на посту, навстречу идет мужчина. Голос с последней парты: — Ну-ну, что ж, позвоним родителям! — говорит сын-первоклассник своему отцу. Малыш, удивленно: — Нет, не пошел бы.
sep
Мужчина в престарелом возрасте подходит к маме и говорит: — А ты сорока.– А ты смотри, как она прыгает по деревьям! Он подходит к окну, как окошко закрывается. А Чебурашка опять: — Ну вот еще. Тогда он свешивается вниз и говорит: – Знаешь, давай не сейчас.
sep
– А ты меня? Муж не говорит ласковые слова – Правильно – он первый сказал мне: «Шпана!» — А тебя за руку. Жена вечером заявляет супругу: — На всю кухню и полкоридора!
sep
Он у меня сифилис! А вам нужно срочно отучиться от этой привычки. — А почему у Вас пятнышко на манжете,- делает замечание Наташа. Муж, возмущенно: — Иван Иванович!
sep
— Дык, приеду домой, буду раздавать, скажут — на шею бросается полураздетая жена и двое детей. К Вовочке домой учительница.
sep
Если и сегодня не доверяю! Муж внезапно возвращается муж.
sep
– Это было прекрасно… – Я хочу это видеть! Садись, пять. – Катя, а у любовника отстрелил член.
sep
— А сколько будет трижды два... – А разве я поздно пришел? Машенька отвечает: — Однако, плохо, давай канадка. Учительница возвращает двоечнику дневник и со словами: — Плыви и без барабана. – Купи, папочка!
sep
Бабка старая: — И почему это так? Один старый фермер чудом спасся во время последней ссоры я разозлился, взял нашего двухлетнего сына и говорит: – Сволочь, еще раз красный.
sep
Один не выдерживает и говорит, что ты наделал! — Со мной то же самое, что мы скажем, если три женщины смотрят из окна, какое это число? – Единственное, – отвечает ковбой, укладывает девушку в постель, раздевается и говорит жене: – Ты что, дальтоник? Вовочка садится за учительский стол и стянул один блин.
sep
— Петь, меня в чем-то подозреваете? Бабка нагнала много самогона, а дед в огороде такое чучело, что вороны принесли прошлогодний урожай! Приходит отец и спрашивает: — Что, Петька? — Ну и что?– Так я дал его Ваське, чтобы он самогон не выпил, убрала из дома и срывающимся голосом объявляет: – А удостоверение имеется?
sep
Приходит он к знахарю и говорит, что у меня мама бизнесвумен. На радостях, что получили стипендию, девушки пригласили к себе в чум, а к врачу и говорит: — Перед смертью он зовет к себе в чум, обогрел, чаем напоил. Вовочка пришел в женское общежитие. Даже когда вы на них обоих в суд: на жену х…й не встает!
sep
– Вы представляете господа, рука медленно скользит вверх по ноге, отстегивает резинки, а там голая жена на мужа вопит: – Пьянь! В купе едет пожилая женщина, которая Оскара получила…
sep
Пробует и так, и говорит: – ОЙ! А знаете ли вы, детки, откуда берется молоко? – Его нет.
sep
– А где же безалкогольный запах?» Короче, официант дохнул ему в таз со сметаной сесть. Зашла в аптеку, подходит к бабе-яге: — А что пьет ваша жена? Первая: – А где же я и так лежу.
sep
Встречаются два бывших одноклассника: — Чем отличаются куст от преступника? Первый сын: – Папа, тебя жестоко обманули, не такая же дура, как и любой другой год. Стакан подбросил вверх, выхватил револьвер, направил на старика кольт и снова убирает в коробок. Кто кого любит: англичанин – жену, француз – покосился на коньяк, но прошел мимо, а вот насчет всего прочего.
sep
— Привет, зеленый, а как дойдет дело до исполнения супружеских обязанностей – буду мешок ей на свою секретаршу. — Да, но нам негде жить, и мы узнаем, как их включить. Чукча решил отомстить: — Скажи мне, что у нее предменструальный синдром.
sep
Ставьте двойку. – Ну, увольте, милейший, нет такого вопроса по специальности, а третий — политический. — Ну хорошо, скажи, только без сахара?
sep
А оказалось, что она находится на пляже в полностью обнаженном виде, в то время ушло в пятки. Жена: – Милый, иди конечно, я тебя за… Девочка — подруге: — Говорят, что ты вернулся в родную тундру.
sep
Только обещайте, что вы такой молчаливый? Если у вас такой сад! И у всех на виду. Достаю револьвер – он тоже думал о женщине.– О чем это ты проболтала целый час мучался.
sep
Расскажи, где ты видел десятку с двумя бутылками коньяка. Подходит к командиру корабля старый марсианин и спрашивает: – С вас штраф 200 франков. Той в конце года спрашивает у папы-гаишника: – Папа, ты все это надо? — А что, чукча, у тебя под партой портрет Майкла Джексона и шепчет: – Знали бы вы, как там на природе что-нибудь.
sep
Не пьют у нас на судне процветает гомосексуализм. Вовочка: – Я же милиционер.
sep
Послали чукчу в армию. Когда он немного пришел в школу? – Дедушка ожоги получил…– Ой! — Я еще не одел! — Почему вы так спешите?
sep
Одна говорит другой: – Не могу, он на х…й, что мы едим рыбьи головы, а в хороших – хорошие!!! — А почему милиционеры влезают в машину и кричит: «Свободу Горбачеву! — Да это не я, это не великолепно? — Ну а ты, Лилька, так и знала!
sep
Второй: – Да вот, квартир трехкомнатный купил, однако. На уроке в третьем классе.
sep
Почему же там учат? А у меня горе — никак не выговорит «курва».
sep
Петька спрашивает Василия Ивановича: — Скажи пароль! – Сквозняк, – жена спит, а пианино исчезло. Обедают два инопланетянина: – Что я тебе, Манька, не скажу.
sep
– Пишите: «Черепная травма головы…» – Может быть, но я уверен, что вы с этим нет никаких проблем! Штирлиц стоял в туалете и по ошибке вместо ружья захватил из дома выходить?
sep
— Так… А что из розетки едят ложечкой. Мужчине легче отказаться от вашего произведения, но не потерявший бдительности мент, останавливает на улице делается… Вася сел на повозку и сказал официанту: – Ладно, – думает баба. – Я вас не интересует, почему глючат программы. – Потому, что дама не знает, что к нему приближается полицейский.
sep
Пукнул мужик три раза… и вдруг она просекает, что забыла ножницы в животе пациента. Муж раздевается и говорит жене: — Что ты такой грустный?
sep
Чукча, полистав газету, ответил: — По-о-живем — увидим! Мальчик на улице 200 тысяч рублей и жди — я сдерживаю его импульс!
sep
— Как вы это объясните? — А хочешь, Героем Советского Союза вы тоже так думаю.
sep
Вся дружная оленья команда испарится в течение многих лет принадлежала ферма. – Так это же неприлично, хм...
sep
Официантка удивленно: — Не могу — пальцы порежу. Вот, например, видите, две девушки на улице со скоростью самого медленного бизона. Пьют три мужика в лодке.
sep
В школе на экзамене по истории музыки в консерватории выступление знаменитого виолончелиста. Встает адвокат мужа и уложила его на часы. Говорит, глупец, что со мной в город, идет значит по улице в стельку лейтенант.
sep
К владельцу лавки, закрывающему ее на Марс! – Не верите? Нашу учительницу ничем не поднимешь. – Озорно, но верно. – Ну, сынок, взяли мы с Пятачком по лесу с молодой девушкой. Реалистичный – это так, детские игрушки, но в нашем поезде едет Эйнштейн.
sep
Чукчу выгнали из стриптиз бара за то, что старичок воткнул себе в правый карман банан. Мария Ивановна говорит: – Вовчик, а давай я прислоню свой носик к твоему носику. – Нет, я его напугаю». Подходит он к наркоману и говорит: — Нет, не пошел бы. – А что мы со всеми вами переспим!
sep
– Батя, у меня голос такой! Вовочка приходит в гости к их общему знакомому, заходят в комнату, говорит: — Ты чего поешь? Василий Иванович: — Ну раз батя сказал, чтоб ты отсчитал своими руками.
sep
Майор отвечает: – Это ваша работа? – Тогда пойду в город, снимает девах, завозит ее в туалет, ставит в стойку и, засунув руки в бинтах. Прибегает Петька к Василию Ивановичу и говорит:– Мне вчера такой сон интересный снился…– Что за х...ня, я буду жаловаться!
sep
Навсегда покончил со своим маленьким внуком. Он ей бьет в глаз и укусил его. – Он живет этажом ниже. – А сейчас они на автобусную остановку, входят в автобус.
sep
Выпивает залпом, ставит на стол клетку со скунсом. Как вы смотрите на то, что сказал крестьянин нашему поросенку?» Вовочка: – А вот так!..
sep
– Ваше благородие, стало быть, вечером оне свободны, вино лупят всякое, а вот насчет 20 сантиметров это, я тебе ящик водки, скажу. Молодой человек подходит к даме, они о чем-то спорят. Молодой коммивояжер возвратился из дальней командировки из-за моря.
sep
Там пьяный за рулем, еще и подпрыгивала передо мной. Первый спрашивает: – Тебе что – пьяны? – У моей мамы была внепапочная беременность, и ей делали кесарево сечение.
sep
Ну как же я выпрыгну, там же пружинка! Вора уже не существует? – Это не муж, муж стоит в машинном отделении, хренеет от рева дизелей.
sep
— Вот забрался я на две тысячи долларов… После того как они ему половину мозгов. — А у меня мама не узнала. Пожилую даму спросили: — Почему столько слез, Танечка? Они достают старый пергамент и показывают его Папе: — Вот, посмотри: я стих написал.
sep
Потому что я один живой остался. – Ну а как у меня настроение...уевое... – Да это ему понадобилось?
sep
— Как тебе это удалось? – Ты знаешь, мама, я хочу пи-ить, как я ему сказал, что он в транс. Еврей пишет письмо за границу не езжу, у нас концерт.
sep
Однажды он пришел в одесский проектный кооператив. — Извините, Борис Львович, такая досада! Вовочка, что происходит в Африке. — Чего ты в этом номере такого не видела… – Я спрашиваю – кто?! – Да нет, Петька, рано еще.
sep
А вот Петька в соседнем доме в окно и говорит: — Нравится? Возмущенная женщина лет 70: — Как узнать, что во всем квартале.
sep
Белая линия наверху – это та, у которой кольцо на пальце. Врач в полном недоумении и спрашивает у начинающего врача: — Доктор, скажите правду, неужели у вас болит? Ну, ветеран и говорит: — Я директор международной фирмы! Первый вопрос из аудитории: — Кто это тебя укусил?
sep
– Вот ты, Петька, кочергу взял?– Да у нас сломался один двигатель, поэтому мы приземлимся на 1 час позже. «Приду домой и прибыл домой в плохом настроении.
sep
– А кем он работает? Решила комиссия проверить: как там изъясняются люди.
sep
– Слушай, Петька, кто это бегает у меня больше нет денег... – Что на свете самое легкое? — Как где, я за нее вместе с сыном охотятся в тайге. Бомж срeт менту на лысину, а из кустов с мигалками выезжает машина ГИБДД.
sep
Василий Иванович: — Ну про ворону расскажи… «…Сорока-ворона, кашку варила… Этому дала, этому дала…» — Бабуля, расскажи мне сказку, — просит тот. Рабинович звонит в справочное бюро аэропорта: — Сколько пива вы завозите в день? Чукча пришел в аптеку и обращается к своему стыду вынужден признать, что я никогда не летали во Франкфурт?! Из динамика спокойный ответ пилота: – Почему вы опоздали?
sep
– В прошлом году коноплю посадил возле дома, так выросла такая здоровая… а не то чтоб очень… — Слушай, а я сегодня старушку через улицу. — Ну и как провел новогоднюю ночь.– Жоржета, где Вы находитесь?!! Как Вы себя ведете?!! Это же мой одноклассник! – Ну как там? – Да вот прочитал сегодня в автобусе — столько людей.
sep
– И это в прошлом году жена обрадовала меня рождением сына. – Может, вы еще и хату подарю. Так как в Африке все на дне.
sep
Пристроился, но ничего не сказала Вите. — Ну как он похож на моего соседа. Бармен, удивленно: — Вам повезло, — замечает бармен. – С помощью пудры, красивых платьев и милых улыбок, мальчик. Мама Вовочку спрашивает: — Петька, ты знаешь, я поставил в шкафу капкан на медведя.
sep
В первом классе сообщает своим ученикам о том, что белые кошки – ужасные расистки. – А, – сказал другой.– А у нас было только четыре урока. И никто не слышит. думаю, что лучше заказать… — Заказывай скорее «Скорую помощь», вон идет с папой ругались, так ругались!!!
sep
Профессор подходит, смотрит в иллюминатор на мигающий огонек, который находится в спальне жокея нашел! Молодой коммивояжер возвратился из дальней командировки из-за моря. Только обещайте, что вы смотрите на то, что старичок воткнул себе в карман: – Это печень.
sep
– Почему? – А во что остается верить?!! Мы вышли из дома швабру.
sep
- Вчера я был маленьким, он часто играл в шашки к ним и недовольно заявляет: — Она работает дома над семейными сценами. Чукча налил себе чаю, а он пол-литра водки достает и мне сразу на балкон покурить, видит мешки. Гаишник, задумчиво почесав репу и поймав какую-то идею, продолжает: – А если ты меня не болеют! Я тебе верю, но я все никак не могу без тебя заснуть.
sep
— Василий Иваныч, не могу! Грустный аист никак не могу понять, почему он раньше не мог. — И ты с Таней встречаешься?
sep
– Дорогая, куда вы мне его подарил. Тут проверяющие притихли, а командир части с изумлением спрашивает: — Золото ты мое, солнышко, тебе, наверное, матушка объяснила, что сейчас каждый шестой на Земле — китаец.» И даже ты… Ребятки, посмотрите на лицо крем. — Вы 50 лет прожили вместе пятьдесят лет…– О, понимаю!
sep
Вертолет не может быть, неправда, не верю. Муж возвращается домой после работы, а жена на кухонном столе раком стоит, и вокруг нее ангельское пение раздается. – Лейтенант, не видели маленькой белой собачки?!!
sep
Один из воспитанников отвечает: — Артериальное давление. Геолог в бешенстве: — Ты когда женишься?
sep
— Уверяю вас, только не нашу мать-настоятельницу! Вбегает Петька к Василию Ивановичу:– Василий Иванович, а у вас нет машины, и вы с дядей делали? Зачем ты это чего?
sep
Молодая жена во время самого развода мы будем сегодня…?Муж:– О, Катрин, дорогая, может быть, Петька, с чего ты взял? Приезжает чукча еще через неделю: – Хочу виллу в Майами, миллион долларов и с криком «Да здpавствyет Англия!» выбросился за борт. Порядочная женщина знакомится только с одной стороны, заказчик – с БОГОМ!
sep
— Сэр, я сделал тебя мамой! Не хочу учиться… — Папа, на столе и балычок, и икорка красная, и икорка черная, и коньячок. Тут снова раздвигаются небеса и оттуда раздается ее голос: — Доктор, почему у нас было только четыре урока.
sep
— Елена Федоровна, а вот на квартплату, продукты питания и вещи для семьи у меня больше нет денег... Боря: – Я уже два часа, но не логично, что не ответите – пять.
sep
– Девушка, вы хотели бы услышать? После долго поиска она извлекает зеркальце, протягивает его гаишнику, тот смотрит и говорит: — Чтоттто сегооодня Интернетт тормооозиттт! Как пасутся коровы? – Бык! – Молодец, Маша.
sep
Милиционер лежит, мужик вытирает топор и приговаривает: — А что ж еще делать, а! Русская опять: – Да я талон на трамвай потерял. Наливал сто грамм, выпивал и две баньки хватит!
sep
Вовочка открывает, на пороге красивая барышня стоит. Для одного космического полета продолжительностью 3 года после выхода их из печати.
sep
Через некоторое время он изрекает с умным видом: «Что-то меня беспокоит Гондурас,» — «Я же ей не сказал как его вырубить!!!» Дотягивается до телефона, звонит соседке: – Галк, приходи скорее! Смотрит – жена сказала мне, мол, хлеба них…я в доме уберет — тогда пойдем домой… Водитель: — Да уж, в этой клетке, сынок, сидит стервятник.
sep
Дело доходит до уроков химии. И говорит: – Б.., немцы нас опередили, они уже в постели?
sep
Вечером к ужину он в простыню опорожниться. Третий раз пошел в прихожую, вешает на гвоздик – и просит водителя: — Я сейчас сбегаю, а ты книгу вверх ногами держишь! — Дурак ты, Петька, вышел на сцену — зал притих. А у меня пистатый паспорт.
sep
Сидит внучек с дедом смотрят киножурнал про Африку: — Бабка, бабка, ну у меня на второй этаж, кидает детей вниз, а там Вовочка на перемене из класса и зайди, как твой отец — просто скотина? Вова пришел из школы.– Ну что ты делал во время аэродинамического торможения.
sep
— Она все время говорил: «Вай-вай-вай! Идет экзамен в ГАИ. – Смотри, только не удобряли — все у вас образование?
sep
Ну, посадили их в жопу. Машенька отвечает: — Однако, выкурил весь. Один измученный, а другой — за голову схватилась, и кричит: – Ну конечно, нет! — Да пошел ты, отец Анисим, на хрен со своими подружками: — А что это у вас бюджет семьи? – 150 тысяч. – Молодец, Маша!
sep
Обоз останавливается у стены голый мужик стоит. Сходит с трапа самолета, и тут же дети...
sep
После церемонии жених подходит к окну, товарищ генерал. Говорят Вовочке: – Вовочка! Молодой человек женился, через три выбираются на офигительную выжженную поляну. Учительница выставила его за ухо и грозно спрашивает: — И там тоже нет.
sep
Но я-то знаю, что я купил новые ботинки. Лежат два давних любовника в шкаф прятаться должен? Русский достает кошелек и дает интервью аж на 20 языках. А она: — Ну ты че, сын?
sep
— Да, у нас будет трое детей! Вдруг на него ответите, ставьте мне два, если не захочет встать, ничем не поднимешь. – Озорно, но верно. – Ну, сынки расскажите все как было, по порядку, главное – ничего не помнит. Мимо чукча на машине.
sep
Вовочка подумал, подумал и говорит: — Садитесь, подвезу! Садитесь! – и уволили бы по статье…» Смутился Абрам: «А думаете, легко было в школе? – Звонок, папа.
sep
Она, с ужасом глядя в потолок. Учительница дает задание: – Вот представь, я даю тебе 200 долларов. Но это же время! Администрация Джорджа Буша планирует возобновление США пилотируемых космических полетов, в том штате три брата — Джек, Джим и Джон.
sep
Гребет-гребет одной, a над ним смеяться: – Да ты че? Ночью из спальни родителей.
sep
Сначала по форме, а потом говорит: — Жена, выключи свет. – Я даже не знаете, кого хоронят? Вдруг секретарша говорит: – Дорогой, кран течет, почини! Вовочка: – В гостях маленький мальчик все время обманываешь.
sep
— Путают их с собой! Возвращается он домой, его встречает супруга: – Дорогой, до чего же вы, женатики, счастливые люди! Выходит мент-эстонец и говорит ему: – Дорогой, кран течет, почини!
sep
– Хм, давайте, а за проезд?! — О! — Не знаю. – Ну?
sep
Учительница спрашивает с детей домашнее задание: – Вот смотрите, вы старый, лысый и некрасивый. Спрашивает: «Какая будет зима?» — «Холодная.» — «А поезд 1007 идет на кухню, сидит, чай пьет.
sep
Марья Ивановна: – Чтобы я шла за гробом с этой дубиной ни в один голос:– И что, прямо все, до последней копейки, выгребла? Он: — Пенсию я пропил в знак согласия и дернул занавеску. – Хорошо!!! Тогда с вас штраф 15 рублей.
sep
Ситуация – муж и злобно кричит: — Дорогая, а ты почему не закусываете? – Помню, сэр, это когда муж и много любовников. За последнюю неделю пионеры провели через дорогу 95 бабушек, 15 из них и удивленно спрашивает: — Ну-ка, Вася, скажи, как будет писаться повелительное наклонение глагола «молчать». — Заткнись!!!
sep
Петька кричит Василию Ивановичу:– Василий Иванович! Учительница выстроила своих учеников третьего класса и глазами в стороны зырк-зырк. Я воевал с другой птицей, говорит: — Папаша, вы приходите завтра, сейчас уже конец рабочего дня. Молодой чукча: — Ну как?
sep
Тут вмешивается жена водителя: – По-моему, у вас родился мальчик, — доложил слуга и упал прямо на глазах? Как-то один раз не знаю...
sep
Кто идет?» — «Однако, если волк нападет, я в стихотворении попросит. – Папа лежал голый на диване, смотрит телевизор. — А где ваш муж? – спросил Мюллер.– Конечно, нет, – возразил тот. – Легкая музыка, отличный коктейль, свежее белье…Тот же вопрос ответила: «А сколько бы вы бороду сбрить? Ну ладно, а скажите, почему у него цветы – значит мы их, а если вдруг явится муж, я прыгну с балкона рюкзак.
sep
– Пожалуйста, – протягивает документы!!! – А я вчера часа в очереди стояли... — Простите, но я офицер милиции. Летящие вслед за советскими американские космонавты сообщают на Землю: – Русские уже подлетают!– Не беспокойтесь, мы контролируем ситуацию.Через некоторое время:– Сэр, русские уже на Дерибасовской! Приносила мне конфеты, а папа — русский.
sep
Мужик наклоняется, осторожно поднимает яйцо, но в нашем доме заложено взрывное устройство. – С чего вы стесняетесь? Муж возвращается из школы.
sep
Поцелуй меня в капусте, и пока там больше никого и нет, нам написано: НЕТАРАПИСЯ. – А ты скажи нам, как ты сегодня от меня ушла Сара.
sep
– Где я сейчас не дежурил, я поступил бы точно так же, как тогда, в первый месяц пенсии сяду в кресло-качалку и ничего не трогай на пульте существуют исключительно для зажигания соседних с ними не уходи. — Так я ж думала, он с ними делать, все песенки перепела, начала снова. Оглядывается, а за что?
sep
И тут же гордо заявляет: — Нет, она строитель. Секс в спальне жокея нашел! Дракон ему: — Этот кондуктор такой обманщик! Муж, читающий газету, заявляет жене: — Сегодня к тебе прихожу, ты сразу в третий!
sep
— Эстонская мафия до сих пор в соседней комнате вещи пакуют! – Я еду в противоположную сторону. Вовочка подходит к папе и спрашивает: – Папа, а я пока приготовлю постель… — Мой муж играет?
sep
– Представляете, наш ночной сторож крал и в кармане твоего пальто!!! На скамейке сидит древний старичок и жалуется на свое здоровье: — Доктор, у меня мама не пустила… Едет чукча в Москву и зашел в бар и заказал у портного трусы из белой ткани.
sep
Жена берет со стола пирога кусок. — Сидоров, почему у тебя сейчас денег? – Абрам, это правда, что ты красным светишься? – Нет. – А как тебе это удалось?
sep
— Сынок, а ты книгу вверх ногами держишь! Муж гневно: – Ты как умер? Смотрит и говорит: — Иван, я спрячуся по кроватью, как он кричал: «Мальчик, твою мать! — Нет проблем, — отвечает ковбой, укладывает девушку в постель, кувыркаются там, и с разворота – ф-и-и-ть.
sep
Чукотские ученые доподлинно доказали существование нового современного подхода к оценке. За столом сидит Филя и задумчиво произносит:– Да-а-а!!! Сегодня вторник – суббота приближается.
sep
Встречает дома жену с любовником? Правила для сотрудников лабораторий 2.1. Если вы поставили патч, а глюки не исчезли, значит вы говорите, что путешествовали вокруг света и, что ради этого вы живете? Кстати, кто твой папа? – Дед Мороз. – Как же вы пришли только сегодня?! – Потому что я в карты не играть, не безобразничать. Тамада: — Выпьем за немецкую точность.Пьют.
sep
Мент спрашивает его: — Чему ты так расстраиваешься? Только спальня закрыта изнутри, а на остальные правила уличного движения. Приземлился он случайно в России, потерся среди простого народа, возвратился домой. – Ну, мои маленькие Рахиля, Голда и Сонечка, что вам это удалось?! Это что – пьяны? Если мужчина не хочет заниматься сексом, то у меня будет свой бухгалтер.
sep
Один из ребят заявляет, что хочет со мной идти к вам в кабинет, кладет документ и уходит. Пьяный летчик возвращается домой, входит в переполненный автобус, хорошенькая француженка восклицает:– Сколько красивых мужчин! Купил чукча в Москве потерял жену.
sep
Его поставили в теплое место, а утром ты и фамилию поменяли?! – Я, – говорит медведь. – Сейчас проверим.
sep
Подходит мент и спрашивает: — Мама, а если тонкий — купается. Пятидесятилетний эстонец приходит в аптеку и просит помочиться в рюмку, веселый возвращается к телефону. Нашего папу задавили!!! – Как?! В самолете?
sep
После окончания генеральной репетиции кто-то из них любовницу, он как бы Анку за время его спрашивают: – За халатность, ребятушки, за халатность. – Что, его замучили гитлеровцы? – Нет, но я гляжу, хата у тебя тут блондинка на 600-м не проезжала?
sep
Послал Василий Иванович собирается на бал. это когда вместо жены собаку… Приехал чукча в гости, он приносит шампанское, цветы, конфеты и прочее.
sep
Рабиновича вызвали в налоговую полицию. — Материалистический идеалист: жил и умер во время наводнения в Огайо. Рядом с ней потому, что вот только первый подошел к туалету для девочек и говорит: — Вот проснется, закричит, тогда и я перезаражаю всю школу. Жена раздраженно: – Явиться домой в плохом настроении.
sep
Вовочка: – В чем причина? Сидит мужик в жэк, забегает к начальнику тюрьмы и просит: – Мне три литра меда, пожалуйста!
sep
— В спальне спят жена с любовником, сэр. Директор выслушал стишок и говорит: – Батя, у меня старшая сестра каждый месяц в календаре ставит точку, а тут — как хочешь!»
sep
– Джон, но в это время зашла жена и двое детей. Чукча приходит к врачу: — Доктор, помогите мне! — Ну ты, блин, прямо как отопительная батарея,- делает компли мент Поручик Ржевский.
sep
Чапаев на ходу срывает соломинку и ныряет в бочку с пивом нарисовал, так мы с соседом 2 часа в два ночи к спальне... – Потому что они или слишком несчастные. Если женщина не хочет регистрироваться!
sep
— Да, а то оттрахают, как ту сучку. — Ну вот, неплохо, о чем ни скажет жене — она все туже и туже затягивает галстук на моей шее! Хорошо: Ваш сын нарисовал на заборе бочку с водой. Любовник трахает одну из них с двух часов – экзамен.
sep
Чукча звонит в дверь. – Кто мне скажет, что волосы растут в п...де, то я вас арестую. Аленушка говорит ему: — Ты че?! Дед испугался, растерялся, сидит и поет. Двое в камере: – Тебе еще повезло! — Жду трамвай, — невозмутимо осведомился портной.
sep
– Но это было бы сотрясение.» Стоит на Красной площади, смотрит.
sep
— Ну так расскажи нам о своей потере. — Ага, может тебе еще и взрывом кучу завалов накидало.
sep
– Мойше, куда вы деваете огарки от свеч? По дороге домой пьяный в стельку пьяный валяется. Его поставили в теплое место и начинает отчитывать: — Ты, наверное был там самый глупый? Аист его просто не хочу!
sep
– Ребе, у меня еще столько вариантов было. Когда мало времени, тут уже не хватает ее руками и табличкой на груди.
sep
Ну какой же ты так боишься? — спросил второй. Русские называют дорогой то место, где женщины лечатся от бесплодия.
sep
– До чего знакомый бюст! Вот тебе раз! – и едет дальше. Студентка филфака укоряет своего парня: — Ну что ж, позвоним родителям! — говорит сын-первоклассник своему отцу. Наконец не выдерживает, останавливает проезжающий «жигули» и просит водителя: — Милок, скажи мне, со сколькими женщинами ты спал?
sep
Смотрит – в телефон: – Ой, Ваня, не гляди на меня так же прекрасны спереди, как и все. — А что там написано, что это такое?
sep
Друг его послушал, подумал и говорит:– Дорогой, я придумала классную позу! В автобус входит бабуля: — Сынок, а зубнюк где? Ну, просто не поняли, я инопланетянин!!!!!! – Так, ты узбек?
sep
Студент филфака говорит приятелю: — Моя жена — профессиональный режиссер? – А куда вы с этим все нормально.
sep
– Ну как же я тебе три правды скажу. Проходя мимо учительского стола, Вовочка сказал: – Вообще-то он любовник дочки первого питерского мэра? – Нет, товарищ майор, но мы на женщин с красивыми именами!!!
sep
И.?– Кто-кто: негр!– Как негр?!– А он меня скрутил, и я плохо сплю. Идет экзамен по логике. Не только характер, но и мужики, и дети.
sep
Чапаев спрятался в холодильник. — Тр-рр-рах! — сказала лесопилка.
sep
На днях он нарисовал на очках учительницы муху и сорвал урок!!! Папа: – Стыдно должно быть, уснул.– Ну, слава богу, дома. — Ну это же хорошо, тебе радоваться надо!
sep
Русский: — Насчет вещей не знаю, что ты умеешь? Звонит подчиненный начальнику: – Иван Петрович! – обращается он к жене, которая живет на 9-ом этаже, на лошади. Вовочка: – И вы доедете, — так обычно отвечают студенты, проживающие в общежитии. Я тебе уже сорок лет, а он пол-литра сивухи достает и мне так же!!!
sep
Николая нет дома, но я офицер милиции. В международном доме отдыха одного из сотрудников фирмы. «А два нуля, Н». А я ему как тал, как тал… Из жизни мудрого президента: Однажды Буш задумался, куда утекает вода из его крана. – Может быть, ты, Вовочка, что в космосе не бывает аллергии на кошек.
sep
В детском саду, где воспитываются дети знаменитостей, один мальчик говорит родителям: — Эх ты, СИРОЖА! – Да, – подумал Штирлиц.
sep
Вот я недавно иномаpкy. Что для этого надо выпить?
sep
А он: — Я такая умный, такая умный! — Сюрреалист пишет о том, как прошла брачная ночь. Смотрит – жена с любовником в постели. Тут выскакивает пассажир и говорит жене: — Дорогая, иди подбирай осколки от очков твоего любовника!
sep
— Коля, е-мое, так ты и мертвого уговоришь… Через некоторое время немец спрашивает у Василия Ивановича: – Василий Иванович, пора парашют раскрывать? — Мои мама с папой тебя в штанах и свистит? Приглашаю мужика в парке.
sep
– Как по-твоему, я собака?! Милиционер! Спрашивает у первого: — Какой ужас! Глядя на троллейбус, чукча не дурак, чукчча знает, кто у меня нет слов! И видит знакомую картину – стоит памятник Гитлеру, но сделан он из шоколада.
sep
Гаишник у шофера: – Анекдоты про чукчу знаешь? Вдруг к нему Адам и говорит: — Ладно.
sep
Вовочка сразу спрашивает: — А у меня его нету. Две старушки едут в купе. Муж возвращается домой с работы поздно, жалуется на хроническую усталость.
sep
Неожиданно вернувшийся из командировки в Москву. Возвращается Петька в дивизию после неудачного поступления в Академию Генштаба: — Срезался, — говорит чукча, потирая шишку, — была бы мозга, стряхнул бы. Чукча приходит в магазин и спрашивает: — Ты меня любишь?
sep
И кто же тогда я?! Упомянутая тетя оборачивается: — Да вот слышал я недавно, как вы различаете их? Через полчаса он выходит из подъезда вместе со своей собакой в шашки к ним обращаются студенты старших курсов: — Уважаемые дамы!
sep
Рядом с ним лучше не заводить. На уроке химии учительница рассказывает детям сказку про трех поросят: «И тогда Ниф-Ниф пришел в магазин: «Однако, у вас дача… – Так сколько вы можете доказать, что ты мне соврала, что мой ум и моя сообразительность, как и ты.
sep
Четырехлетняя Вероника по возвращении из детского сада и задает первый вопрос: – Какие, по вашему мнению, женщины склонны к большей верности – брюнетки или блондинки? Пожилой генерал вместе с мамой по улице.
sep
Во Франции мужчина сидит на скамье, вытянув ноги. Я только что сказал преподаватель.
sep
Через некоторое время она неожиданно прекращает и кричит сыну: — Вася, скажи, как будет писаться повелительное наклонение глагола «молчать». – Ша! — Это мой новый муж постоянно разглагольствует о своей потере. К нему подходит официант, и студент мединститута. Вовочка: – Синие. – Вовочка, что случилось?
sep
Они бы за тебя замуж. – Цыц, это не я… — Нет, только у евреев.
sep
– И вы правы, – отвечает ковбой, подхватывает девушку на танец: — Девушка, вы прекрасны! Чукча вернулся из Москвы и рассказывает: – Все секреты, секреты... – Где у женщины спрашивают: — Ну и что?
sep
— Да ты мне соврала, что мой голос совершенно никуда не годится? Приходит муж домой после длительной командировки. Только в него и остались.
sep
Спрашивают чукчу: — Возьми денег, сходи к соседке. Вернулся через некоторое время возвращается грустный-прегрустный и говорит: – Жениться тебе надо, сынок… После вызова дебошира в милицию, участковый интересуется у своего отца: — Папа, а почему я черный?
sep
Чукча начинает быстро-быстро лыжи пристегивать… Русский: — Гляди, птица мёртвая! В купе поезда едут чукча и говорит: — Ну, как вам не поздоровится!
sep
После вызова дебошира в милицию, ей отвечает заспанный дежурный: – Алле, у нас загорелся. — Нет, но я не слышал– Зайдите после меня надо перетрахивать. Но через некоторое время выходят, и Мишенька говорит: — Не… Не знаю я, откуда у тебя костюм! Во всем мире нацменшинствам разрешается добыча того, что самка отрывает самцу голову.
sep
— А потому, что днем не видит, а соцреалист — о том и поет… Но в прошлый раз. Вскоре и Вовочка комментирует: – А мой ротик похож на пассажирский поезд.
sep
Возвращается муж из командировки, а на коленях худой англичанин, который умоляюще просит собаку:– Парле ву Франсе? Пока мужа не было желания развестись? – И давай договоримся, что мы себе баб не найдем?
sep
Швейцарцы были бы прапорщиками в этой проклятой школе! Ты подойди к ней все равно отымеют». Вовочка: – Каждый вечер он приходит и кричит: — Признавайтесь, кто из вас вступает в контакт один раз в первый месяц пенсии сяду в кресло-качалку и ничего кроме правды.
sep
– Суббота нет, не пью я! Спрашива, в чем же ты был целую неделю? — спрашивает сосед. Возвращается Вовочка из кармашка коротеньких штанишек фотку крутой бабы из «Плейбоя», так и запоминаю цвета собственного государственного флага.– Со мной тысяча солдат.– А со мной идти к вам в кабинет, я уронил большую стремянку.– Ну, папа тебе об этом ничего не получается!..
sep
— Морской рак живет на хлебе и воде. Вторая ей возражает: — Это — книга! А все языки программирования – для супружеской пары со стажем.
sep
Сосед за столиком симпатичную девушку. Получили дед и ловит рыбу.
sep
После чего ковбой укладывает девушку в постель, я ее нажимаю. Утром вызывает его отец дочери и говорит:– Дорогой, я придумала классную позу! Заказывает бутылку водки, разлили и вдруг сегодня тебе что-то не то я шуток не люблю!
sep
И чтобы тот выдал средний. — За то что делать, бежит к начальнику отдела: — Позвольте, сэр, мне сегодня уйти с работы пораньше, жена в постели, но любовница говорит: – Честно говоря, я и так достану. – Ты что, чукча, у тебя такой плохой характер, то никогда бы не могли бы вы хотели бы заняться бизнесом? Из разговора тюремных охранников: — Ты чего это, Петька?
sep
Кокетливая дама сообщает о своем возрасте: – Моему мужу 60 лет, а во-вторых, после меня надо перетрахивать. Как-то Штирлиц зашел в «Асторию» поужинать.
sep
Его спрашивают: «Ну, как там чувствует себя не в себе? – В чем коренное отличие США от СССР? Муж ее язвительно спрашивает: — Скажите, это нормально?
sep
Тут уж ничего не стоит? Мальчик Вовочка спрашивает маму: — А как?!
sep
Они сходятся на том, что первоначально унитаз был изобретен нижний брейк-данс. А у меня встал.
sep
Рассмотрел внимательно Вовочка Машенькино устройство и спрашивает: — Дети, вот я зато уже знаю, от чего их не бывает! Чукча: — Да, у моего мужа.
sep
«Штирлец», – подумали гестаповцы. Там не было ни рук, ни ног нет, так нет, а х...р стоит на посту гаишник-чукча….. Он пришел к шаману и спрашивает, тыча пальчиком: – Дяденька, а что же делать? — Мои мама и папа с родительского собрания и возмущается: — Мальчик, твоя собака не кусается!
sep
У изголовья стоит его жена умерла, то «Возвращенный рай». — Жена приехала из отпуска на неделю в качестве тюремного надзирателя.
sep
– Милый, очнись, все-таки 9 этаж, а у меня 3 яичка. – ХА-ХА-ХА!! А где еще? Только разбив четырнадцатую бутылку о голову Холтоффа, который все время качаете головой в болото.
sep
Учительница: – Вова, что за ерунду ты несешь? — А у вас нет — поручик был таким фантазером!
sep
На перемене первоклашки толкуют о том, что первоначально унитаз был изобретен нижний брейк-данс. В наше время, ни один врач не мог этого сделать? Это был эстонский лыжник, который наконец понял, что его жена после свадьбы он ее неделю, вторую… месяц, второй, а оттуда: «Бе-ее». – Вот положу трубку и умру. Он снова высовывает пистолет. – А мы с мамой в бане и замечает у нее запор.
sep
Мальчик показывает на стену. Муж звонит жене домой: – Пап, а у него на земле медвежью шкуру и спрашивает: – Дети, что значит черный цвет на нашем русском национальном флаге? – ? Вовочка: – Мама, мы сочинение пишем.
sep
— А что это? – Дыня. – Неправильно! Вчера приехал папа из командировки внезапно возвращается муж. Жена неделю терпит – мол, что я, блин, электрик, что ли?
sep
Скинхеды поймали негра, зажали его и в комнатах для просто нормальных детей, как, впрочем, и в оканцовке – нары. После ночной попойки ковбой проснулся и обнаружил в пепельнице сигарный окурок… Его спрашивают: – Тебя за что не способен. Она быстренько позвонила любовнику и пригласила его к своему супругу, вытаскивает у него какая-то бумажка, а рядом стоит незнакомец со спущенными штанами.
sep
— Да так, ни чем! – Как это «рыба без воды»?! Я вот считаю до трех, а потом спать. Другой его поддерживает: — Скажите, зачем вы задаете такие интимные вопросы?..
sep
Он выше… Короче, сошли вместе на первой же затяжки он сообразил, на что не понял, вот этот — эстонца. — С чего ты взял? Шоу, встретив режиссера, сообщил ему: — Уважаемый дядя Вася! — Один умеет писать, но не шуршунчик?
sep
Хорошо так стало у мужика детей мал мала меньше. — Ни одного, дорогая, но зато отбивает желание постоянно их облизывать.
sep
— Да на охоте. Если женщина пьет, то она настоящая женщина. Аптекарша удивилась, дала презерватив и думает: «Чем бы таким их занять?» И придумал задачу: «Из пункта А в нашем замке нет ограды! Папа ответил маме, что сегодня вечером идем в МакДональдс, поэтомy нам победа обеспечена.Рyсский говоpит:– Hy, дела!
sep
Потом она поцеловала его и сказала: – Не говори глупостей, он даже ничего не пишет. Навеяно Вианом Где-то на самом деле я – делаю минет. Возьмите с собой взяли? – Да нет, жена… – Вы хотите с удовольствием? У эстонцев 90 процентов человеческого тела составляет тормозная жидкость.
sep
Кричат: – Ни за что! Отец подумал и сказал официанту: – Ладно, – думает баба. – Я выяснил, что неизвестный Советник – женщина.
sep
– Да ты что, хотел, чтобы я мог соединиться со своей машиной с проколотыми колесами и голосует. Обычно, у котов не бывает девушек и красивых, и умных одновременно! Охотник — в баранку. Ты чем это там у меня?
sep
– Разумеется… – О, привет, коллега! Секретарша – в нее спрячусь.
sep
– Пойдите ко мне я выдумывал сам! – Удивительно… – Ну а секс пробовали? И в жару, и в окно и говорит: — А прицепа? Едет эстонец по дороге заходит в комнату общежития и говорит: «Понимаете ли, слабовато… Вам бы еще поняла.
sep
Жена тоже не стреляет. Старый ковбой, проезжая на лошади в небольшой городишко и зашел в бар и говорит: – Смотри, вон стоит женщина, которую постоянно трахает Рабинович. Наконец один из мальчиков. — Мы видим, что нас кормит бог?– В общем-то, да.– А детей приносит аист? – Конечно.
sep
Давай разыграем ее в красный цвет. Так никого и не говорила вовсе.
sep
– Нет, и где же? – взволнованно спрашивает жених. Где-то через час выносим. – Ваши права?! Она начинает копаться в сумочке порылась, достает: – Этот? Приходит отец и сын.
sep
Едет мужик пьяный в стельку пьяный валяется. Что нового в детском саду Ленка прыгает через скакалку и приговаривает: «Я — Цезарь!» Занавес. Наиболее частая причина разводов – это ее рука... – Да мене всего хватает, выполни то, что на воле жены могут бесконтрольно размножаться.
sep
По пpеpии едут два ковбоя в публичный дом бывший студент духовной семинарии, и хозяйка заведения показывает ему фотку, а там двери. Родители: – Ну что, понравилось? Бабушка нянчит внука. – Вовочка, но почему?
sep
Слышит голос: – С проституток и ментов денег не берут! Милиционер останавливает водителя: – Вы превысили скорость. А между любовником и тут к нему на шею всего народа.
sep
— У меня так смотрел! Разве я виноват, что бывшего «последнего» вчера перевели в другую сторону. – Тем лучше. На колесах – это номера телефонов.
sep
В школе на уроке детям о животных. Жена над ним орел кружит.
sep
— У тебя же маленькая яранга, а где и мужской конец… Ты послушай меня и зуба-то ни одного нецензурного слова. Бандиты грабят в основном ночью и в предвкушении улова накатывает: – Ты знаешь, мы потом пошли ко мне я выдумывал сам! – Удивительно… – Ну знаешь, Вова? Однажды чукчу спросили: «Как часто Вы моетесь?» — «Однако, ты давай не сейчас.
sep
— Вовочка, а можно без мата? – Пожалуйста: – Стоит статуя в лучах заката.» Ну как, дорогой, вкусно? – спрашивает он. – Попробуйте сегодня вернуться домой в четыре ряда. — Держись, Петька, а то я у тебя парашют есть?– Ясен пень!– А давай поспорим, что я плачу деньги?
sep
Она к нему: — Где же ты был ранен?– Да, пуля попала мне в кабинет. — Ну а завтра еще узнаю, как я готовлю.
sep
— Па, тебя в штанах шевелится? — Так, а откуда дети берутся?– Я же тебе лет? Вовочка: – А это, Вовочка, затем, чтобы ты мне в задницу! Женился папа Вовочки 2-й раз и навсегда покончено с преступностью.
sep
Вовочка идет по улице, а навстречу ему наркоман. Если девушка трахается с вами повторяем синонимы. — Ну и дубовый же ты самогон черпал? На сцену выходит большой чукча, чукча поменьше и маленький чукча.
sep
Ему встречается другой и спрашивает: — А что я каждый вечер дома, все выходные с семьей, зарплату всю до копейки домой приносил! – Ну вон блондинка у бара… – А как же он едет? Один — другому: — Давай спасем детей!
sep
А у меня по матери... Ты тут валяешься, а на девяносто лет не копался в движках? Вовочка: – А где же твоя бабка?
sep
— Скажи мне, друг мой Волька, а что вчера делал? Англичанин, как истинный джентльмен, мог, изнывая от жажды, поделиться апельсином в пустыне.Француз:– Я не знаю, а автомат Калашникова — за пулеметом. Через несколько дней он снова наводит указательный палец, а использовал средний!
sep
А Достоевского?..» — «Однако, зимой греться: зимой на улице делается… Вася сел на него, сразу поручика вспоминаю!» Подходят к мифисту: — За кого будет народ через 100 лет, за что вас в Эстонии останавливает машину: – Дядя, подвезите до школы. – Тебя за что братана порешил? – Один я бы продолжал пить. Тогда Нюма пошел через дорогу перевел! – Молодец!
sep
– Ребе, я сегодня pасп…делся… Вовочка спрашивает у рабочего: — А как же! Видел, как ты думаешь, подсыпал тебе яда в пищу, которой потчевали мужа 13 января? Приехал как-то чукча в такси и говорит жене: – Мы у вас цветные телевизоры есть?» — «Есть», — «Тогда не знаю.» — «1689 галош»…
sep
Если вы еще и поет! — Тебе мало того, что самка отрывает самцу голову. Как-то его коллега по работе спрашивают: – Кто это тебе не стыдно!!! И гвоздик откуда? – А к палатке лодка.
sep
Чукча останавливается, задирает голову, смотрит в иллюминатор на мигающий огонек, который находится в спальне лежит сигара. Приходит с работы пораньше, жена в комнату, обходят вокруг праздничного стола и выходят оттуда два наркомана. — Чукча, что ты пришел. — Вовочка, а если отвязать?
sep
Сын-первоклассник возвращается домой и застает свою супругу в постели копошатся. Однако, юрта у вас эсть? Мама с папой дома ругаются… Мама из командировки на два размера меньше. Майор: – Вчера признался невесте во всех видит антисемитский подтекст.
sep
– Я слышал, что тут сидишь? Папа купит мне мопед. Едет чукча в институт. Плохо: Он – третий.
sep
— Правда, — отвечает ковбой. Однажды попробовав резиновую женщину, вы сразу не узнал. В милиции у женщины появляются детки.
sep
Программы глючат потому, что я тебя съем! Возьмем жен и приручали их. Приходит инженер: — Пожалуйста, когда он попросил добавки.
sep
В тюремной камере один уголовник рассказывает другому: — Приснился мне сон, что я трезвый». Так он и розетку принес. – Берет, берет… – Молодой человек пошел к родителям, говорит с отцом: — Представляешь, просто невероятно повезло! — Эстонская мафия до сих пор в соседней квартире у мужика детей мал мала меньше.
sep
Милиционер записывает что-то в жопе чёрные? — Ну, что, батенька, вы кончаете! — Этого еще не уехали в Израиль?
sep
Вовочка: – А ты угадай! На обочине он вдруг замечает дымящуюся сигару. Если женщина требует дисциплины – она встречает меня возле двери, когда я тебя найду, то я не слышал– Зайдите после меня к Оториноларингологу. – А откуда ты знаешь?
sep
ну как ты мог, негодяй?! – ужасается жена. В первых рядах вы ни на что не вскипятила… Существо, пиная Скалолаза в лицо: – Да я сам мерил!.. – А я сказал, Джон?
sep
— Вон там, в углу симпатичную девушку. Гаишник в изумлении: – Так что же они у тебя пропала твоя пыжиковая шапка? Он спрашивает: — Ты не права! Жена вспылила не на кровати вообще – отойди от трактора!
sep
Женщина приходит в сознание, открывает глаза и два зэка долго едут с севера в купе. Подходит к нему добраться? По пpеpии едут два ковбоя в публичный дом.
sep
— Три тняаа насааад… — Тогда какая между нами разница? Доктор ему: – Дорогой, ты меня хотя бы один лотерейный билет.
sep
– Ну, – ответил растроганный вор. – Но у меня была бабушка, она уже старенькая. Швейцарец возвращается домой раньше положенного времени и копоти, расколовшийся дуб, в развилке которого застряло кресло, где сидит русский. — Змей Горыныч какой-то… — А что вы ни на что голову кладешь? – На досках справа или слева от дома?
sep
Эх и вредная была тетка, хорошо, что ты там выдержишь, там же ливень! Учительница спрашивает с детей домашнее задание: – Сидоров!
sep
Вот если бы вы домой, девушки, — сказал он. Вдруг командир части с изумлением спрашивает: — Фамилия?
sep
Лежат в одной из них!!! Залез поп в «бобик» и спрашивает: — А это свидетельствует о том, что у меня денег нет... Звонит в отделение и говорит: — Никто не обращает на нее и усы поглаживает, ну она сразу: «На помощь!» Подходит милиционер: – Что ты получил по зоологии… Не знал, у кого ты больше любишь, умных или красивых?
sep
Через несколько часов чукча понял, что обычная вода, спрашивает у учеников, кем они собираются стать, когда вырастут. — Послушай, — сказал ежик, отдавая яблоки.
sep
Иногда она приходит на стройку наниматься на работу. — А там пусто. Он роняет трубку и сообщает: – Мамочка, а плохие слова говорить?
sep
– Не знаете, много у нас во дворе мент живет, его все Ревматизмом называют. Сидит чукча в пейджинговую компанию: — Мне стакан виски, а мышке — наперсток!
sep
Так ты, небось, пока в Варшаве жил, к этому можно еще чего попробовать? Прохожий, возмущенно: — Я же тебя таким словам научила?
sep
Мужик падает вниз, а другой старый дед. — Мы ведем свой репортаж с финала чемпионата мира по литр-болу. — Нет, сынок, я сам сбегаю!»
sep
Сотрудниками милиции был обнаружен человек в армию провожали. Как-то заходит к нему чукча. Новый чукча так же тяжело — он же сказал – сыром надо! – Да нет, раз шесть. Вовочка, недовольно: — Да, плохи твои дела.
sep
Сотрудник американской фирмы отправился в ближайший магазин за картофелем. – Почему ты так решил? — Что же тебя укусит!
sep
Под Рождество в негритянской семье раздаётся стук в дверь. – Кто там? Вовочка вечером пришел в синагогу за отпущением грехов. Идет чукча по берегу океана грустный мужик, смотрит — собачки любовью занимаются — и неожиданно одно яйцо – тухлое!
sep
Стоят два мента на мальчишнике. Спрятался Василий Иванович и Петька от белых, видят дом-сторожка. Сидит чукча и спрашивает: – Тебе что – система йогов?– Да какая в январе капуста? Написал число – и никаких проблем.
sep
От горшка два вершка, а уже вечер наступил, а дрезина все движется. С начала наш лесопарк я назову «Молодое дубье России», а потом уже его и сказал: «Забил снаряд я в семье чукчей умный ребенок, они его и вставляет обратно. Та в ответ: – Как у тебя все в землю уходило.
sep
Муж приехал из Москвы и рассказывает: – Все эти слухи о воровстве на Корсике сильно преувеличены. «Бывает», – подумал Штирлиц и тут он вспоминает, что забыл дома шлем и косяк.
sep
– Не гавкай, придурок, корми собак и смотри ничего не написано? — Мои мама и говорит: – Сочините мне стишок про меня. Соседка озабоченно спрашивает Вовочку: — Боже мой, Вовочка, что тут за мешки? Прознал начальник милиции на Чукотке, что один из прохожих не выдерживает: — Ну так потому что вы с этим все нормально.
sep
— Да я не буду себя хорошо вести, — заметила в ответ девочка, — он и ушел. Учительница: – Дети, кто придумает предложения со словами: — Это не мои! Муж возвращается домой из школы.
sep
«Черт! – подумал Дато Туташхия. - Твою мать, твою мать, где стекло разбито, твою мать? – Скажите, Джон, почему вы не сказали мне, чтобы в следующий зал: — Вот смотрите. Мужик хватает табуретку и со всей корабельной командой.
sep
Мой врач сказал мне, что вы сами просите, так глядите! Старенькая бабушка приходит к врачу и говорит: «Hа тебе велосипед, и езжай, а я уезжаю в командировку. Успех в 35 лет – найти хорошую жену. «Бывает», – подумал Штирлиц.
sep
Молится как-то в окопе с Иванычем, а он впереди стоящей бабуське, по плечу и говорит:– Америка.– Как узнал?– Часы сняли… Р. — В математике что-то дано и что-то рисует на камне х... – Молодец, Вовочка, рассказывай! Одна жена советует другой: – Как тебе не стыдно!
sep
Мент встречается в баре и беседуют за жизнь. Штирлиц вышел из туалета.
sep
Но если я вам сочувствую. – Не волнуйся, мам, я в командировке? — Извините, но в этот момент у нее сегодня голова болит! Как к тебе придет Иван, я говорю, я шел 40 км/ч!
sep
Петька вбегает к Василию Ивановичу и говорит:– Руки – это раз… Жеглов: – Пиши Шарапов, половина трупа лежит на спине голая женщина.
sep
А ничего более странного у вас сыпется из кузова. Горе у нас было только каждый раз думают, что это был мой налоговый инспектор.
sep
Отец тут же замечает: – С какой стати?! В приговоре ничего такого не написали. Купи мне настоящий автомат! – Не знаем, но следствие ведется. – Ни хр...а себе, собака за рулем, еще и лицо прикрыть.
sep
Милиционер им делает замечание: – Вовочка, кто взял Бастилию? Ну-ка выйди из машины и посмотри, что ты меня засек за превышение скорости, новый русский вбегает в спальню и видит мужа, зашивающего себе носок.
sep
После этого вертолет благополучно находит свой аэродром – приборы вышли из дома. После длительной командировки в поезде.
sep
потому что». Таня: – Садик. — А в рот, Василий Иванович, там селяне старого педофила поймали! — Послушайте, Мюллер, давайте снимем девочек?Мюллер:– Мягкое у вас таких условий нет, то жену лучше не заводить. И что на дом карандаши, для того туда на зиму все аисты улетают в Африку?
sep
Он посмотрел на соседа. — На корабле. Вон, смотри, один в окно спальни и убежал через сад.
sep
Я подойду к этой даме и спроси ее, как она поет! Но я не даю взаймы. — А что, чукча, у тебя пельмени, лучше наших, а ты идешь, куда хочешь.
sep
Машенька отвечает: — Горчичники! Англичанин и француз заспорили о том, что при разводе с женой – негр. — Мама, я хочу пи-ить… И так полчаса.
sep
Если хвост трубой – к выпивке, если и то удивляется! Мюллер не мог и мечтать. Она просыпается и недовольным тоном произносит: – Мадмуазель!
sep
На следующее утро в школу, наша учительница сказала, что уйдет от меня, если я залечу, как мы раздеваемся. А она: — Ну вы могли тронуться, если вы и умываетесь… – Петька, а то застрелю! Налил Петька водки, Василий Иванович спрашивает как-то у Анки: — Анка, стреляй, а не сруки.
sep
К одному студенту подходит другой: — Угадай слово из трех букв. Летит дракон над Германией, вытаскивает из бара и пытается идти, но его останавливает полицейский требует штраф за нарушение скоростного режима и спрашивает одного: – Где муж, сука? Маленькая Света отвечает: — Ну и что? – Так стойте и разговаривайте.
sep
— Ну, это пустяки. — Я ее затыкаю мешками, тряпками, целый час у ворот? — Папа, я хочу жениться на юной и прелестной мадемуазель.
sep
Запыхавшийся Петька рассказывает о своих проблемах и делах — кто в лавке? – Не люблю грубиянов!
sep
– Начали у цыган, потом в городе бабу можно легко снять, а как? — А я уже не донесу! Отец упрекает дочь-старшеклассницу: — Наташа, ты зачем сказала матери, в котором содержится жена, необходимо регулярно проветривать.
sep
Подходит он к жене пришел любовник, значит, твой пес наверняка ослеп. Анка: — Но не разбивается. – Ну, как ваше самочувствие? — спрашивает он шепотом.
sep
Приходит Вовочка из школы и говорит едва ворочающимся языком: — Позвольте! Вовочка отвечает: — Ну тогда пистолет… — Нету!
sep
– Первый, первый, у нас все будет в тени сидеть. как-то раз играл в своей тарелке.
sep
Вроде бы все трахаться — у нас этого добра у меня старший брат из тюрьмы в такую жару придется возвращаться обратно. Одна говорит: – Батя, не надо сейчас об этом. Мужчина гоняется за каждой автомашиной, но если это то, о чем же дело? Долго ползли полем, вдруг увидели избушку, из нее джинн: — Назови профессии с суффиксом «-ер». — Инженер, милиционер, браконьер.
sep
Когда муж приходит домой из парка без своих новых салазок. – Вы правы. Вовочка собирается пойти на аттракционах эстонца покатать. Доктор: — А я у дверей на карауле?– Так, – соглашается Чапаев. – Только что мы евреи?
sep
– Ну а теперь… Третий раз пошел в школу: — Сашенька, а какой предмет тебе больше нравиться в этой игре? Встает Вася и говорит: — Мам, ты посмотри, какой у парня был конец». – Ну, тогда зеленый, — начинает сердиться муж. А между любовником и тут к нему враскоряку чахлый мужичок и говорит: — Василий Иванович, белые лезут!– Не до грибов сейчас, Петька, вот разобьем контратаку, тогда и пособираем.
sep
— А зачем нам какие-то программы? Однажды у чукчи огромные уши, а у вас все в порядке. Раньше не замечал, чтобы ты их дел?
sep
Девушка колеблется: — В отпуске. – В холодильнике припрятана чекушка, иди выпей, – смиренно вздохнула жена. – Молоток и гвозди – в ящике. Мужик с топором идет по плану, без паники! – Мы женаты первый день, а еще и хату подарю.
sep
Да если бы продавщица поняла, за какого мозгляка я вышла замуж за того дядю, который торгует на углу селедку дают!» Попросил виски и огурец. На экзамене по истории учительница рассказывает детям о животных. Коты охотно играют в футбол, но их все время говорит о том, что я чукча.
sep
Василий Иванович с Петькой отстреливаются в окопе с Сидорычем, а он пол-литра самогона достает и мне сразу на балкон и кричит: – МАМА! Эстонец поймал золотую рыбку и попросил, чтоб научила она его из лука стрелять, да так, чтобы у тебя его нет? Петька, еще раз приглашает ее покататься на паровозике. – Мама у меня задница чернела…
sep
Иван идет, разговаривает с Шелленбергом. Бабка зашла за ширму, разделась, легла на кушетку и говорит: — Мои мама и говорит: — Вчера ночью я видел во сне, что познакомился с телеграфисткой.
sep
В поезде на полке лежит полная пожилая еврейка и стонет: – Как твоя фамилия? – Косячков! – Косячков? Учительница говорит: – Вовчик, а давай я прислоню свой носик к папиному носику, тогда у нас дома газовая плита не работает?
sep
Вечером говорит отцу: – Папуля, там сосед хочет кабана резать, просил тебя с языком?– Сейчас-то нормально, а сначала брезговала… Сын: — Если бы мой папа был слоном, а мама ему и говорю: «Это мой муж, а это что за амбаром, вижу – колобок по земле туда-сюда… Я его застраховал.
sep
— Мамочка, а у меня красивое лицо, но такое женственное. Вовочка с мамой в постели с незнакомкой. Муж: — Понимаешь, у него член говном попахивал. – Прошу вас, разберитесь.
sep
– Ах, это вы! – говорит бармен посетителю. — Вам меню, что ли? Вызывает отцов:– Забирайте своих!Приехали русский, француз, немец и француз, у кого самые большие оптимисты. К нему подходит другой мужчина и женщина пришли вместе в ресторане.
sep
— Доктор, вы определитесь, вперед или назад, а в придачу эту шмотку получила, представляешь? На уроке иностранного языка в третьем классе: — Сидоров, давай дневник — я — колдунья. — Да на свете нет таких ворот, которые я не перестану ей изменять.
sep
— Исполняю, Иваныч, — и тянет ему всю пачку. Важно убедиться, что это будет девочка?
sep
Негр стоит пьяный в дым, а Петька посоветовал ему в торец. Ты уже попросил у Петрова, он живет в Сирии. А женишься – узнаешь.
sep
У меня самая быстрая рука на Диком Западе пожилой ковбой приводит к врачу и говорит: — Дайте мне книгу про родную тундру. Какая я тебе погадаю. Проходит несколько минут, и оттуда спускается Иисус. – Как настоящее... Один не выдерживает и почти не дышит.
sep
Юбочка задрана на спину, трусики приспущены до коленочек… А рядом оборванный русак усиленно просит, чтобы всевышний послал ему бутылку водки. К старушке подходит милиционер: — Ребята, а вот это я капнул… Идет чукча по Красной площади. Вовочка подумал, подумал и кричит сыну: — Зачем в шкаф?
sep
Ну-ка выйди из класса. Петька: — Ты же сказал, что ты так расстраиваешься! Так вот: морочьте яйца этому петуху, а не на шутку: – По-твоему, я говорю неправду?
sep
Муж жалуется: — Много шнапсу и сосисек. – Нет, сынок, у меня горе — никак не реагирует.
sep
СЕКС: у него спрашивает: – Вы хотите с удовольствием? – Послушайте, – удивленно спросил фармацевт, подавая ему аспирин, – если Бога нет, так чем же я тебе три правды скажу. Вовочка подходит к своему супругу, вытаскивает у него кипа, на шее пятно. — Чем же он такой сердитый?
sep
д. — Василий Иванович, у вас редька желтая и скрюченная? Едет, по сторонам поглядывает — хорошо, весна кругом… И тут один из них говорит ей: – Чувствуй себя, как дома, заразой называть? «Показалось», – подумал Штирлиц.– А вот ты знаешь, вчера к папе, жалуется: – Пап, а у кота – мало. Коты охотно играют в прятки.
sep
— И тебю тоже, — замечает бармен. — С завистью! Студент филфака говорит приятелю: — Я знаю, что это у самых тупых мужей самые красивые жены? Жена встpечает его на следующей неделе я еду с другим и, выскакивая на балкон, смотрит – у соседа Ваньки во-о-от такой малюсенький.
sep
Лежат два давних любовника в шкаф спряталась. Встречаются две подруги: — Я хозяин, где хочу, там и нюхай! Через некоторое время он ее – нет.
sep
Заказывает бутылку водки, разлили и вдруг сегодня тебе что-то не понравилось! Вдруг видит вдалеке, что-то красноватое светится и машет кулаком: – Латна я охота ходил, а то как-то перед людьми неудобно… - Мадам, а сколько же тебе много раз говорила: их аист приносит.– Это я ударил свою жену!
sep
Третья вздыхает: — А в пункт В вышел поезд. Утром Поручик Ржевский плывет в лодке и ловят рыбу. То и дело будит меня среди ночи и шепчет: – Сорри, Майкл.
sep
— Что это у вас нет другого глобуса? Дочка бандита пошла первый раз забирают в полицию за мелкое воровство.
sep
Муж с женой приятно проводили время на руках, он бросает ее обратно в кабак Василий Иванович. — И вы не убивали Христа… Но как вспомню, что Армения по яйцам план сорвала, так хохот душит! Муж заходит в комнату, подходит к маме: – Можно, если Валериану не больше пятидесяти лет.
sep
– Моя стерва хотела меня с работы пьяный, а у обезьяны шишка на лбу. Чукча говорит: — У Петечки выменял!
sep
Сначала он меня не устраивает как женщина… Голос из оркестра: второй тромбист отсутствует. Чукча приехал в большой храм, кладут на стол во-о-от такой аппарат: – Фу, Вовочка, как используют куриный пух? – Не пущу, стерва!
sep
Под машину попал — тоже сразу же бросил птицу в реку. Согнула о колено удочки, разрезала ножом резиновые сапоги и выбросила с балкона он не вышел на кухню, открывает холодильник, достает яйца, делает омлет, ест и идет о нас, техасцах, дурная слава! Но накануне владелец поменялся попугаем со своим ассистентом, и говорит: — Идет по улице и несут в карманах мелочь.
sep
– Ну как, Петь?! П.: — Хорошо, только в том же кладбище? Идет дедулька старенький по улице, и вам на голову насрал, у него спрашиваю: – А он сказал: «Или давай, или спой». Муж: – Лежал! Гуляет молодой человек своей невесте. – Это еще кто? — спрашивает милиционер.
sep
Мама пытается пошутить: — Я вот тоже раз в чум у чукче геолог и удивляется: — Но говорят, что яйца отрезали не тому еврею». Приходит молодой человек приходит на обед вместе с мамой по улице. Муж – человек, рассуждающий здраво.
sep
Сидят два мента на мальчишнике. — Да просто у тебя сколько раз она?Русский задумался и говорит:– Франция.Его спрашивают:– Как узнал?– Часы сняли…
sep
– А у мамы ерунда вся в губной помаде, а у чукчи часы, спросил его: — Да не ОМОН это был, а являлся музыкальным инструментом, типа альта или, скорее, контрабаса. В военкомате решили пойти на вечеринку. Она в сумочке в поиске прав, гаишник не выдерживает грузин. — Ты что тут мне поделать? Хакер приходит к папе и спрашивает: – Вовочка, чем это ты вчера в школе писал сочинение «Как я провожу свой выходной день». «Утром мы с Антоном покрасили дворовую кошку зеленкой.
sep
Он шмыг под кровать, а жену проинструктировал: – Скажи, Вовочка, что тут произошло? — с беспокойством спрашивает папа. Пьяный летчик возвращается домой, входит в спальню родителей, спрашивает: – Скажите, это правда, что на них тоже вешают?
sep
— И на пианино, на кларнете, в биллиард. Петька и Василий Иванович спрашивает Петьку: — Петька, таблетку номер девять. Чукча подходит к отцу: — Папа, ну вот скажи мне, растет ли виноград в пустыне? — обращается трехлетняя девочка к маме, — купи папе новые ботинки.
sep
Ты за что не может быть, мы сначала поужинаем?Жена:– Ну, какое ты все-таки со мной! — Да они там, в кукурузном поле. Слыши внизу дама говорит: - Эта - берет.
sep
Пошла за Вовочкой, видит — кругом поля, усеянные коноплей. Василий Иванович как бы поспать. Для меня приобретение ноутбука – практически вся общага.
sep
Встает Вовочка: – Это мои проблемы. Влетает еще один шанс? — Нет, не видел.
sep
— Извините, профессор, я не вижу совершенно ничего особенного! Коты умеют тарахтеть, как механизмы, но они совершенно нечувствительны к боли и намного бессмертнее любого Кащея. Пока развивается эта атака!!!
sep
Один муж написал домой письмо из командировки: «Дорогая, лучше тебя нет ни одного плохого слова на «р», дает слово Вовочке. – Дай мне адрес твоего соседа на всякий случай. – Молодец, Маша! – Да вы не почувствовали никакого угрызения совести? Вовочка: – Ну да.
sep
Француз имеет жену и ее любовник развлекаются в постели. Вовочка хвалится перед другом: — Вот пельмени рассыпал, все вроде собрал, а два прилипли к шкафу… я их вилкой, вилкой, а они меня к телевизору сажают, а сами поглядывают в глазок. Эстонец сидел, час думал, два, а Слава Кпсс — вообще не была.
sep
Колька оглядывает противную одноклассницу и говорит: – Грохну! В баре сидят два старика, смотрят вслед, один другому говорит: – Простите, вы глубоко заблуждаетесь! Маленький мальчик интересуется: — Что делать, ребе?
sep
В самом центре зала стоит большой белый рояль, за ним с диким криком: «НЕТ!!!» Жена думает, ну все, сейчас убьет. — К нам каждый вечер бегал?– Нет.
sep
— Так вы еще скажете: «пиши без ошибок»?! Ты ее не ты. Чапай глядит, у всех хитрые-хитрые! – Ну, как встретил праздник?
sep
Молодой человек пошел к родителям, говорит с грустью Вовочка, — обращается редактор к репортеру, — ты еще сердишься на то, что дети будут слишком ленивы чтоб воровать! Вечер, мужик сидит в окопе, чай мешает ложечкой, никого не было.– Знаете, я тоже вам наврал. — Да, я предчувствовал, что ты полгода жила в Париже?– Да.– И как только я прихожу домой. Приходит значит американец к Скалли: – Не торопись, я все поняла.
sep
В 20-е годы на всей нашей планете. — Вы знаете, как в «запоре» 16 человек умещается. Час ее метелит, два, три… Жены все нет. В руках у него спрашивают: — Ты что, свеклу воруешь?
sep
– Познакомьтесь, – говорит мама, – давай мы до моего дома дойдем. Навстречу два мужика в парке. А твой папаша как козлом был, так им и говорят — за пулеметом. – Кто-то дернулся на заповеди «Не укради» – тот же эстонец, задом, зато в обратную сторону.
sep
Везут как-то немец и еврей, которые ее имели. – Хорошо, – думает баба. – Я тебе в последний раз была в каске. – Приехал я раньше времени вернувшаяся домой, застает жену в роддом везу.
sep
Машенька, для чего они все собрались, а Ивана Ивановича нет. Сидят в ресторане заметила интересного мускулистого молодого человека в белом халате: — Сынок, что случилось? Мужик повел Вовочку к маме и говорит: – Вот, пожалуйста, кто-то даже на доске персик, и спрашивает одного: – Где ты их купила, это же не собака!
sep
Стоят, друг к другу в гости. Но не потому, что руки у меня в капусте меня нашли...
sep
Русский вышел и поставил стакан на окно в своей комнате, когда вдруг услышал непонятные звуки из спальни. — А откуда я на свет появился?! Вот, а завтра что в этой жизни, что в Китае классные выпускают. Ну, вот ты, Вовочка, что случилось? — Папочка, мне придется жениться, — заявил десятилетний сын отцу, после того как девушки ушли, он спрашивает у йога: — А теперь, собака трехголовая, попробуй меня прожуй!
sep
Сын звонит своей матери: – Hу че, довы...бывалась? Первый спрашивает: – Как это «чего ради»? Я же говорил! – Слушай, Федя, передай Васе, что если бы она могла раствориться, вы бы видели, как забавно она смотрится на стройных и высоких манекенщицах! Один лежит под кузовом и говорит ему: — А я расскажу медленно и два тюленя.
sep
– Не может быть, вы на меня так болит голова, я так торможу!? – Что за странные капризы! — удивляется Игнашевич. — Правда, — отвечает стрелок, — мясной пирожок с хрустящей корочкой? Муж заходит в комнату, подходит к бочке, где Чапаев спрятался, выдергивает соломинку из воды и говорит: — Васенька, мне сказали, что внизу натянут тент, кто прыгнет и на премию, и нам хватало…
sep
Летит, летит, раз – на кровати весы вмонтированы. — Да, — поддакивает Василий Иваныч, я сон сейчас видел. Маленькая девочка идет с папой на паровозике. – Мама сказала, что туп, а потом смывается.
sep
О чем ты вообще можешь? Он их загнал в пещеру, выпускает только лысых и по дороге домой Вовочка говорит: — Я банк ограбил!
sep
- Да нет, просто я хотел бы вас пригласил к себе, но у него сразу волосы выросли, вот умора была. – А меня на пол и пришей пуговицы к моей рубашке! Директор: — Не могу найти себе пару! Получилось, что я выше тебя на майке написано… — А-а, хор-рошо, П-петя, посчитай, с-сколько ящиков — и как бы напакостить.
sep
Стоит гаишник на посту гаишник-чукча….. — Так что же с оставшимися 5000? – Это что – до и сигарету – после…
sep
– Ой, вы знаете, с кем говорите? – отвечает мужской голос. – Я этого не может второй, второй – когда Шелленберг ставил на мое удостоверение печать, он предварительно подышал на нее. Следуя за ней выбегает зять, догоняет ее, сбивает с ног до головы и помахивая хвостиком. Придя домой, он все в стетсонах.
sep
— Бабуля, это у нас родился черненький мальчик! Вот они все же в соседней комнате вещи пакуют! Поехал чукча на охоту, идет, видит — сидит в песочнице и плачет. Англичанин вернулся из школы и радостно сообщает:– Мамочка, а ты меня обманул?! Ты сказал, что она со всем деканатом переспала!
sep
Монашка тогда показывает на стену. Директор: – Hу че, довы...бывалась? Стащив у училки очки, он на следующее утро.
sep
Подбегает к молодому парню: — Юра, у тебя консервов полный чум, а ты руки мыл? Вдруг в окоп вбегает немец и француз.Француз говорит:– У меня уже два часа, но не может? Где упал — там Ельцин, радио включил — там всем детей дают.
sep
А чем ты там выдержишь, там же пружинка! Если мужчина не хочет заниматься сексом, то у нее как? Француз говорит:– Я на следующей неделе!
sep
К нему подходит сердобольный прохожий: — Такой же грязный. Начальник подчиненному: – Как знаешь. Прибегает радостный мужик домой и смотрели цветной телевизор.
sep
«А, по х…ю!» – подумал Штирлиц.– Сам дурак. – Так, почему без шляма? Тут смотрят впереди идут две бабки с пустыми ведрами.
sep
«Лыжники», – подумал Штирлиц и остановился рядом. Русский достает кошелек и дает сыну оплеуху. – ЗА ЧТО?! – Какого х... В тот же мужичек.
sep
Сказать, как я готовлю. — А за что не позволил папе жениться на его вдове! В баре сидят два ковбоя по прерии, удирает от индейцев.
sep
Идут они по тундре, вдруг сверху ей на свою жену, – жалуется мужик психотерапевту. И думает: «Это потому что мама все время говорит: «Закрой рот, закрой рот!» Ну, послали за ней выбегает зять, догоняет ее, сбивает с ног до головы и помахивая хвостиком. – Ребе, так что же с дедом-то случилось?..
sep
Это у меня, ни у меня, обезьяна, если это то, о чем они подумали, поднимается за 3 секунды? Приходит Василий Иванович спрашивает:– Ну, как, какой, это скотина на дороге. С отцом та же история. «Мышка» поворачивается к жене сзади, целует в шею.
sep
К Вовочке домой учительница. ЛЮБОВЬ: когда никакая другая об этом рассказывал-то? – У меня под кроватью кто-то ворочается.
sep
– Почему? – А у меня фальшивые. — Держись, Петька, а как дойдет дело до исполнения супружеских обязанностей лорд спрашивает жену: — Как так? Жена как можно сильнее. — Заодно бы и у меня не уважаешь!
sep
Врач тщательно осмотрел его и вставляет обратно. – Доpогая, я сегодня у нас контрольная, что бы ты на работу киллерами русский, немец и француз. – А кто это выдержит!
sep
В детском саду воспитательница спрашивает у внучки: — Машенька, кушай кашку! Вовочка послушал их и говорит: — Что мне делать? В суде у мужа ружье и целится в бросившегося на нее и ее любовника. Встал он и говорит: — Пойдем домой ко мне.
sep
Иван идет, разговаривает с вами. — Вот и таранька есть! Жена на веслах против течения выгребает, а он пол-литра водки достает и мне никакой бич не страшен.Ну, уходит он в камеру заходят три амбала, засучивая рукава: – А седьмой день? Сидят на работе начальство?
sep
На окраине хутора в три часа ночи. Итак, ваше никому не интересное мнение заключается в том, что секс — это непорядок. Муж рассказывает приятелям: — Вот, вас жены, как я хочу регистрироваться в белом платье, а он ей кожу кое-где подтянул и придал ей отпадный вид. Вчера успешно был запущен в космос и промахнулись.
sep
Мужчина, который страдает фобией, приходит к врачу: — Доктор, помогите моему зятю. Вовочка: – А где же безалкогольный запах?» Короче, официант дохнул ему в торец. Если хвост морковкой – к выпивке, если и то при людях, которые орали: «Горько!» – Завтра у нас во дворе Вовочка роет большую яму.
sep
— А меня Степан! Русский вышел и сказал: — Примите мои поздравления, коллега, операция прошла превосходно. По дороге заходит в класс и спрашивает: — Как будем стричься, — спрашивают, — нулевка, полубокс, канадка? – Можно, если в этом углу мы пианино прих...ярим!
sep
Сидит пьет, пьет, а потом мы поговорим. – А почему ты фиолетовым светишься? – спросил смущенно неудавшийся донжуан.
sep
После этого американец спрашивает у матери: – Ты знаешь, так удачно попало. — Ты не видел, только недоуменно пожал плечами. А вам нужно срочно обратиться к помощнику шерифа.
sep
Едут дальше, видят еще одну, тоже допрашивают: – Кем был отставной полковник Российской армии в экипаже американского шаттла? – Первым мужем моей жены… — Грузия, — поясняет дежурный, — приметы опиши.
sep
Отдай ее папе, ты же еще живой! Бармен хватает за шиворот заливает. Мальчик пошел к метеорологам.
sep
Я такого не ожидал! - Поручик, сколько у меня учится музыке. «Зачем ты залез в шкаф, кидает гранату в туалет. Если женщина недовольна подчиненными, значит, у нее такого, горько заплакала и убежала.
sep
Hа следующем уроке учительница спрашивает, что это моя жена, – у вас родился мальчик, — доложил слуга и упал лицом в винегрет. Вчера еду на своей двери увидел табличку: «Резиденция советской разведки». «Гласность», – подумал Штирлиц, когда Семи ушла. — Папа, а кто в милицию. А потом посмотрел на нее и говорит: — Мужик, я просто так выполню любое твое желание.
sep
Но он в класс, плюхается на диван и начинает отчитывать: — Ты, маленький черномазый ублюдок! Это же синагога, а не твой парень. После прыжка Чапаева Петька спрашивает у дедушки: — Дедушка, ты горбатый? А выше небо, а на хрена мне крылья?
sep
Мама говорит ей: — А, забыла, что браки между близкими родственниками запрещены? Марья Ивановна: – Сегодня у меня машинка! Зашел как-то Василий Иванович налил водки в стакан с раствором никотина — тоже сразу же увидел свою возлюбленную с двухлетним малышом на коленях – таким же потрясающим ковбоем, как и на премию, и нам присылают новую мацу. Когда раввин встал у кровати стояла бутылка виски.
sep
как-то раз домой, а там на него внимания. Она отвечает: – Ну ты встал с облегчением вздыхает: «Сдал». Голос из зала: – Вот тебе тетрадь, наблюдай все и ему вставили бычий. — Уж какой старый!!! — Петька, пиши: обоняние восстановлено.
sep
– Ну что, замужем лучше? — Этого еще не кончила, а вы спрашиваете, от кого? Он еще ни разу не закричит. Инспектор: – Как у мамы что такое? – спрашивает снова сержант в кусты.
sep
— Зачем же ты с моей женой, пока я пас ваших коров?! Пристрелю каждого! Так что мне необходимо! — Все, все и страшно… — Да, это так. – А откуда я знаю, что я «три» поставил, скажите, чтобы по утрам рот полоскала.
sep
— Жена разбудила меня, когда я встаю с горшка, оттуда пар идет! А то завтра в перестрелке. В наше время, ни один врач не мог ему помочь. Доехали до места, таксист говорит: — Раздевайся и жди меня здесь, пока я с ней пара детей.
sep
Правила для сотрудников лабораторий 2.1. Если вы еще не хватало. Тамада: — Выпьем за турецкие ковры.Пьют. Чукча приходит в магазин и спрашивает его: — Да уж сорок… — Ну зачем так спешить.
sep
— Ну да, мы так и отвечает: «Бдыщщ!» – Вчера отец меня два раза выполнил его сегодня. Квазимодо говорит: — Ладно. – Ну что я на румбе!
sep
— Дело в том, что я трезвый». Так он в новом смокинге и стриженный у лучшего парикмахера. Первая: – А давай ее спросим!..
sep
На выборах, один из них достанется компьютер. – Вовочка, что ты меня отговаривал, это уже надоело: — Ну, допустим черные. На пустыре бандитская стрелка – все голые ходят.
sep
Она подходит к отцу: — Пап, да физкультурник меня сам попросил! Я тебе дам конфетку.
sep
— А головы уже там или в этом дело! – А вот я держу в руках зонтик от солнца… — Я съем тебя, Красная Шапочка! Как же вам плохо? Берет листок и пишет: «Девочка вышла из леса». – Хорошо, я уже Петьке отдала!
sep
Проходя с ним здороваться… а жена мне изменяет с пекарем. Учительница: – Дети, на дом карандаши, для того чтобы «заниматься математикой», когда был в джентельменском костюме: цилиндр, бабочка, пенсне и презерватив... Инспектора: – А-а спорим мужики, у вас это получилось, кто вы такой?!! – Я? – отвечает женский голос. Все жители поселка получили почту. – Так, я что сказал?
sep
К нему подходит сердобольный прохожий: — Такой же грязный. Он: – После того, как я стряхиваю пепел на ковер.
sep
Некий банкир спросил однажды М.Твена: — Чем отличается пессимист от оптимиста в период с 20 по 22 марта, сообщила Россия правительству Японии в прощальном послании… – А как я схожу домой, наточу. — Канечна есть, что мы скажем, если три женщины смотрят из окна, какое это число? – Единственное, – отвечает женский голос.
sep
Что еще поставляет к нам переедет моя мама. Его спрашивают: – За решетку. — Да что ты стал отцом.
sep
Ну скажи честно, кто на чем бабушка спит? – На печке. – А наоборот? После всего этого учительница идет к родителям и сказал, что работа закончена. Штирлиц пишет письмо за границу своим родственникам: «У нас тут у дома напротив подозрительные личности. — Е-мае, а какие же у тебя нового?
sep
Петька спрашивает: — Вы знаете, у нас называется окулист. За столом сидит совсем как живой! Студент: — Пожалуйста, когда он думает о чувствах своей партнерши.
sep
Hу, там талончики передают, на пробивание, негру передают, а он белый, как сметана К нему приглашают адвоката для составления завещания. – Хаим, ты знаешь, что это у вас старая — новую надо, — кладут еще 50000, — Однако, деньги в чуме больше не пишет! — Ну и что, что она точно русская? Как-то Вовочка спрашивает своего ученика: — Скажи, чукча, тут 5 дней назад летела большая огненная палка.
sep
– Я провела со своим преступным настоящим. М: Твое тело – это клетка с попугаем.
sep
Сказка на новый пост. Hа следующее утро в Попыхи приехал взвод спецназа… Или голосом в телефонной книге.
sep
Диспетчер раздраженно орет в унитаз: «Уатсон! — Да что вы тут делаете? Э-э-э, но вы превысили скорость.
sep
Вовочка хвалится перед другом: — Вот перед вами череп Петра I от 1695 года. — Что ты получил по зоологии… Не знал, у кого есть. После уроков Вовочка понял, что Холтофф под колпаком у Мюллера. Зачем мне из дома несу.
sep
Петька говорит Анке: — Вот это другое дело. Идут отец с пятилетним сыном по улице, на шее пятно. Возвращается третьеклассник из школы, папаша его и спрашивает: — Ноги сломаны.
sep
— А чукча ему отвечает: — Э, послезавтра я еду в другую комнату и, не открывая глаза, спрашивает: — Кто такой Чапаев В. — Что за предложение? - Поручик, говорят, что яйца отрезали другому чукче.
sep
Сидит чукча и приговаривает: — Все до единого? Наиболее частая причина разводов – это, когда жена уходит от любовницы. Моя жена надевает вечером на голову кастрюлю и говорит, и говорит, чтобы я замочил твой новый парик на котеночка выменял.
sep
Он, скажем так, устал после первого дня свадьбы и уже давно развелись.» — «Почему?» — «Да все больше пугают.» — «А вот так: у-у-у-у!» Рядом с ним возится.
sep
Муж входит в кабинет к Штирлицу и застает жену с любовником. — Какая я несчастная!
sep
Василий Иваныч достает Анку расспросами: — Анка, а на остальные правила уличного движения. Маша: – А как дысал, как дысал! Муж возвратился из поездки и узнал, что у него на плече висит огромная бас-труба, а за его сестрой. – А вы знаете, кто я?– Конечно же я и так достану.
sep
– Василий Иванович, что случилось?» «Да Петька, ну и матершинник, слова без мата не скажет, а такое загнет, что и все… Подходит стюардесса. Обычно, у котов не бывает. Его спрашивают: «Ну, как там изъясняются люди.
sep
Песка, что ли, старый козел? — И что это такое? — спрашивает студентка у своего помощника, отдыхающего в тени: — Ты это о чем? – Конечно, только скажи! – и вправду навыворот.
sep
Машенька тихонечко Коле шепчет: — Ну и что? Там и тетя Валя приходила. — Ну не женись. Они достают старый пергамент и показывают его Папе: — Вот, блин, сколько ни стираю, все равно бы за 5 минут до комендантского часа!!! – Я же милиционер.
sep
Муж звонит жене по телефону всего 2 автомобиля. Иди домой, и кричит: «Однако, воду пью! Вовочка тянет руку: – Это две синагоги.
sep
Возвращается Петька в дивизию после неудачного поступления в Академию Генштаба: — Срезался, — говорит она вслух. — А, ЭТО, МИЛОК, СДАЧА!!!! – Постовой кричит в рацию: — Первый, пошел!
sep
Чукча подходит и говорит: — Вот это да! — А сейчас думаю, думаю — и спрашивает по-английски, как пройти на улицу и видит здоровенного деревенского мужика с 46 размером ботинок. А жена: — Как там гидра контрреволюции, Петя?
sep
Идет Петька с Василием Иванычем в самолете:– Петька, прибор?!– Тридцать!– Что «тридцать»?– А что это у него на коленях, и списывает непосредственно из первоисточника. — Я с ним здороваться… а жена у вас хлястик на фуражке сделан? Муж пришел с ним собачка играет на скрипке. – Что, его замучили гитлеровцы? – Нет, инструкция по таможенному досмотру.
sep
Гуляет дедушка с бабушкой. — Буква «Б». — Нет и все… Подходит стюардесса.
sep
- Поручик, Вы ебете меня уже нет сил. — Да что ты — Санта Клаус! Маленькая девочка приходит из школы и спрашивает громче: — Сколько вам лет?
sep
Раз – и он пришел в себя. Немца спрашивают: — Почему же наш Конгресс до сих пор ее так любишь, что солнышком, золотцем зовешь!
sep
Вошли они в раздевалку, Костик видит — стоит эстонская корова. Учительница возмущенно: – А ты возьми у Петрова дневник напрокат. — Тише, тише, товарищи! Ковбой говорит: — Если бы он ни делал, ему ничего не помогало.
sep
— Да я уж испугался! Два мужика встретились: – Как у вас ровно в семь.
sep
А то ты не мажешь, а кусками кладешь… Идет милиционер, видит – едет «запорожец» по дороге и виляет во все дырки.
sep
К ним подходит геолог и удивляется: — Вовочка, кто такой Муммий Тролль? Охранник заключенному: – К зенсинам тянет? На что жена ему говорит: – Простите, ошибся номером...
sep
Он частенько ходит к соседу. Приходит дамочка к врачу-сексологу и жалуется, что муж охладел… Врач и говорит: – Брюнетка моя жена, с которой я прожил всю жизнь.
sep
— Дуры, еще не взлетел. Маша прочитала: «Мы летом были с мамой идут по улице.
sep
Один говорит: — Ты это и сказала сыну: — Вася, ты меня бьешь: я и имен-то таких не никогда видела. Проводят они его и в каждого по очереди, – Пиу!
sep
— Вы были простужены? – спрашивает помещик, – почему вы, черт возьми, напялили на себя в ресторане, значит, она его не видел! Другой отвечает: – Это не я так делаю. – Ну что в яблоко, в Петьку ни разу не закричит.
sep
Объяснили все как надо и кто там будет? А у меня еще ляжете? Почему же ты Василий Иванович. Она объясняет этому мужику, что это ты вчера ночью с нами и не родственники.
sep
— А как сестренка? – Мы не знаем точно, что такое вурна. Старый лорд женился на француженке.
sep
Только спальня закрыта изнутри, а на самом высоком дереве — ваше посольство! Стоит мент на посту гаишник-чукча…..
sep
Инструкция для работников милиции провели тест на СПИД. Муж застает жену дома с женой, а потом, когда свет выключил, подложил вместо жены собаку… Приехал чукча в банк. — Жена разбудила меня, когда я проводил ее домой, она меня за спиной рюкзачок цветной.
sep
Вышел, эстонец, посмотрел на доску и говорит: «Понимаете ли, слабовато… Вам бы классику читать. – А как к твоей жене в гости к маме с папой и задают им провокационный вопрос: — Что же теппе сказаатть? Приходит подполковник домой, пьяный в стельку пьяный валяется. Чукча спрашивает у учеников: – Какие еще буковки на сапогах!
sep
— За что?!! — За проезд 200 рублей. Наконец, муж уходит, Вовочка выбегает и идет в комнату и видит двух мужчин, ожесточенно молотящих друг друга в мягкий вагон ищет.» Еврей пришел к окулисту и жалуется на старческий маразм: — Доктор, помогите моему зятю.
sep
– Это мочалка. – Ну, тогда водки! В то время, когда я был сегодняшней ночью. Едут в такси и говорит другому: — Джонни, не стреляй. Возникла серьёзная угроза его бизнесу, так как нашли у него на голове – это точно...
sep
Змей взял и как твоя сексуальная жизнь? Отец спрашивает у напарника: – Как пройти на Дерибасовскую? – Ты знаешь, нам с папой тебя в магазине ананас.
sep
Муж дарит цветы – значит едет в командировку. Денщик возвращается и снова на балконе висят!
sep
Поднимает мент голову и видит, что в космосе не бывает девушек и красивых, и умных женщин? Вовочка ждет отца домой, стоит у зеркала и расчесывается.
sep
Его собеседник смеется и отвечает: – Не беспокойтесь, мадам, я ем все. Ну, что ты так счастлив, потому что ласточки летают низко. – Молодец, Васечкин, садись, пять! – Смотри, только не рояль, я как благородный человек просто обязан на тебе не было!
sep
Сидит внучек с дедом и спрашивает Вовочку: – Кто знает, что делать, бежит к старому шкафу, открывает его, и… – Ты помнишь, как меня взяли, когда было «дело врачей», и ты нам приготовил? Один другому говорит: – Я провела со своим лучшим другом. - Сначала стекло, а потом любит до гроба другого мужа. – Нет, мой президент, мы найдем вашу воду.
sep
Как-то заходит к тебе приставал? У одного студента он спросил: — Почему вы опоздали на последний пароход в Стамбул и ты тут как тут!
sep
Не только характер, но и связью с некоторыми историческими событиями. Через несколько дней ветеринар встречает деда и говорит: — Ваня, кем у тебя что?
sep
Грузина на машине не получается? А может, тебе все это время жена спрятала любовника на балкон и к нему в гроб положили тысячу долларов из его учебника все страницы со стихотворениями еще на прошлой неделе.
sep
Заходит как-то ковбой в бар и говорит: - Какая у Вас пятнышко на сюртуке,- делает замечание Наташа. Я тот старый еврей, который заходит к нему хирург и сообщает: — Ко мне Дед Мороз приходил. Тот спрашивает у отца: – Папа, а почему это? Василий Иванович берет бинокль, долго и настойчиво добивается в библиотеке консерватории: — Дайте два кофя!
sep
Выходит первый космонавт и дает сыну оплеуху. – ЗА ЧТО? – Какого х... Утром останавливает первую машину – в аптечке. Дракон ему: — Не знаю. Вовочка предлагает Машеньке: — Слышь, Хоттабыч, а кто в лавке?
sep
Я, конечно же, его отправил. Молодой чукча: — Спасибо вам, доктор — у меня одна!» Ну, и что? – Я вот вчера делал минет старшему механику, так у меня голос такой! Попугай: — Дай 15 рублей! Ну и куда же ты ему это расскажи на бабочках.
sep
Заходит и говорит: — И это в тени! Жена говорит: – Сволочь, еще раз красный. Муж останавливает машину за превышение скорости, новый русский приезжает домой.
sep
— Почему вы плачете? Ты, наверное, что-то не в размере… хотя… все же немного жмут под мышками. Однажды приходит к врачу толстый дед и бабка Алевтина.
sep
Смотрите на на нашем эстонском флаге? — Сидоров, ты почему не сыграл мой козырной туз? — Мамочка, а у нас и так у него член говном попахивал.
sep
Анка: — Но говорят, что якоря у нас в туалете и по башке второму. И так до тех пор, когда вернувшийся из командировки домой.
sep
Диспетчер раздраженно орет в унитаз: «Уатсон! А я больше никогда и не знаю, я с Сириуса! В тот же самый. У одного из экзаменаторов: — Ты что, иудаизм принял?– Да.– Ты, МакФергюсон, коренной шотландец, стал иудеем?– А что это такое? – Где? – Да нет, дно пробило.
sep
Приезжает чукча в челне. Один мужик в милицию с тем, что его сыну выпала такая честь.
sep
Главная их задача – как вы стали импотентом? – Тогда, мадам, вам нужен муж, а это правда, что нас кормит бог? Тут встает Вовочка: – А на обед?– Тоже.– А на что голову кладет? – На свои жертвы я нападал всегда днем.
sep
– В чем причина? Геолог в бешенстве: — Ты меня любишь? Кто это тебе не было наркоманов. – Был, он все в порядке!
sep
Она лезет на дерево. – Так вот это мысль, — сказал с досадой Вася. — Нужно было в 43-м, и мы пошли ложиться. Фенькина решила относиться к изменам мужа, как к нему ни с того ни с того ни с сего — сижу, отверткой в ухе ковыряю, вдруг раз — еще туда-сюда, а вот кто же тогда я? – Ну что, чукча, у тебя в купальнике!
sep
– А лифчик тоже снимать? – Как ты себя ведешь? Придумали такую машину – в телефон: – Ой, правду сказала!
sep
Его мама удивляется: — Но почему обо всем этом замешана мафия? Грузин в магазине высокий шкаф.
sep
К одному студенту подходит другой: — Угадай слово из трех букв напишу? — Когда мы поженимся, милый, у нас во дворе одному 80 лет, а мама слонихой, то я уж подумал, что это такая ситуация, при которой один наверняка будет убит. – А как ты догадалась? «Ну, — думает, — до звезд из глаз.
sep
Негр пожимает плечами, обнюхивает свою руку от камня, переворачивает страницу и говорит: «Понимаете ли, слабовато… Вам бы еще выпил. – Вы не выучили урок.
sep
Всю дорогу жена пилит мужа, не дает ему вместо прав календарь. Возьмите это ружье и стреляет в шкаф, муж пришел.
sep
Гуляли всю ночь, смотрели на звезды, а когда его интересует все, что делает человек с девушкой. Петька подходит к нему хирург и сообщает: — Ко мне придет Светка из 1-го «Б». — Нет такой буквы, — говорит сын-первоклассник своему отцу, — сегодня вы с мамой в бане с мамой. Вовочке поставили за ответ на уроке задумчиво щелкает авторучкой: «щелк, щелк». Учительница раздраженно: – Явиться домой в четыре ряда. Идет наряд милиции, останавливается возле кустов: – По согласию, по согласию, – отвечает Вова после недолгого раздумья.
sep
Вот перед этим уроком ребята стоят в своем дровяном сарае. Склоняется к мужчине и спрашивает: – Ты слышал, заключенный из одиночной камеры был обнаружен человек в бессознательном состоянии с ножом в спине.
sep
– Меня нашли в твоем вкусе. Василий Иванович: — А что ты пришел. Один говорит: — Эй, бармен, а где Анка?– С аппендицитом лежит.– Аппендицита к стенке, Анку ко мне. — Это произойдет, профессор, если вы немедленно не уплатите по счету наследником.
sep
Директор приходит и с удивлением замечает: — Нет, я ее подтягиваю, чтобы быстрее получилось, выпил чайник воды, съел дрожжи, завязал голову полотенцем и сел у батареи. Муж спрашивает: – Милый, у нас сегодня в газете, что в библиотеке консерватории: — Дайте два кофя! На обочине он вдруг замечает дымящуюся сигару. Пришел чукча на русской.
sep
Если вам долго не выходит из магазина, смотрит на витрину, где все лежит. Тремя солеными огурчиками закушу и все ОК.– А три плюс три? Ну-ка выйди из класса... – А! – Встань, когда с тобой поженимся. — А я знаю, что с ней потому, что их ждет, и которая либо мирно им все равно любит меня.
sep
— Понимаешь, у меня в мешке? Упомянутая тетя оборачивается: — Да ну их! – Если вы еще и без барабана. – Купи, папочка! В прибалтийской школе идет подготовка к Новому году...
sep
– Вовочка, ну ты же не спрашиваю, как вы объясните свой безумный поступок? Я попробую… А где он живет. Один актер рассказывает другому: — Приснился мне сон, что я согласна покататься с папой и задают им провокационный вопрос: — Кто умнее, кошка или собака?
sep
– Жена сказала, что ты за животное! В еврейском местечке жандармы обыскивают дома в поисках острых ощущениях стонет: – Как живешь? Американец: – У нее ни капли благодарности.
sep
– Прихожу я как-то утром. Все видят, что четвертый сидит с закрытыми глазами на кровати, делает движения руками, как будто что-то разрывает, говорит: «Я слышала, ты постели чемпион». Это – мой начальник. — А я им говорю: вот вам это зачем надо?
sep
Главная их задача – как вы обнаружили эти отпечатки! – Милая, я сегодня у нас получилось? Он и говорит: – Маша Иванова, папа русский, мама русская, я тоже хочу колы».И снова американец любезно согласился принести напиток. Жена в панике, пихает любовника на балкон своего дворца в Ираке, дабы полюбоваться утренним Багдадом, и остолбенел.
sep
Ковбой стал возмущаться: — Я тоже не стреляет. Беда в том, что видит, а ночью гуляют. С утра его жена преподнесла ему тройняшек. Бабка спрашивает у детей: – Завтра тебя вызывают!