
sep@rator
Из ментовской сводки новостей:  «За прошедшие сутки в городе H зафиксировано: один пожар, одно ДТП, одно ограбление, одно изнасилование. Пострадавший находится сейчас в городской травматологической больнице».
sep@rator
Поехал чукча в Москву, приезжает, и родственники давай его расспрашивать:    — Говорят, что в Москве все курят.    — Курят, однако.    — И ты курил?    — И я курил.    — «Астру» курил?    — Курил.    — И «Космос» курил?    — И «Космос» курил.    — Ну и как «Космос»?    — В начале куришь фильтр, а потом как «Астра», однако.
sep@rator
Мужик узнал, что ему изменяет жена и нанял киллера.  – Я хочу, чтобы ты застрелил мою жену в голову, а у любовника отстрелил член. За все плачу 1000 баксов.  В назначенный день звонит киллер и говорит:  – С вас только 500 баксов.  – Почему?!  – Хватило одного выстрела.
sep@rator
Полковника назначили в новую часть. Знакомясь с личным составом, захотел показать себя демократичным. И поэтому обратился к солдату в строю с такими словами:  – Держи голову выше, даже когда к тебе обращается большой начальник. Можешь подать мне руку и сообщить своему отцу, что здоровался за руку с самим полковником. Наверняка он будет горд, что его сыну выпала такая честь. Кстати, кто твой отец?  – Генерал, товарищ полковник.
sep@rator
Отец учит своего сына быть наблюдательным и уметь делать выводы: – Вовочка, если мама принесла с базара мясо, капусту, картошку, свеклу, что у нас будет на обед? – Борщ! – Правильно! – А если мама взяла тряпку, ведро с водой, что у нас будет? – Не знаю. – Будет в квартире уборка. Учись из всего окружающего делать выводы. Вот тебе тетрадь, наблюдай все и записывай в тетрадь, а я уезжаю в командировку. Через несколько дней приезжает отец из командировки, берет тетрадь сына и читает: «Мама варила борщ, пекла блины». Далее: «Мама пришла с работы с дядей Гришей, покормила меня, выпили они с дядей Гришей вина и закрылись в комнате. Там мама и дядя Гриша сняли штанишки – значит, будут какать...»
sep@rator
Приехали иностранцы в колхоз, знакомятся с жизнью селян. Замечают, что в хатах нет ванн. Спрашивают хохлушку: — А где вы моетесь?    — Так вин в озере.    — А зимой?    — Так скильки той зимы?!
sep@rator
Приезжает эстонец в Россию в гости к своим друзьям-русским. Русские решили пойти на аттракционах эстонца покатать. Приходят в парк развлечений, перечисляют весь перечень аттракционов. Эстонец выбирает колесо обозрения. Проехал кружок эстонец, выходит. Русские у него спрашивают:    — Ну как?    Эстонец отвечает:    — Беееешшшееенннаааяяяя карусель!
sep@rator
Пьяный мужик приходит домой и долго пытается открыть дверь ключом. Так и не сумел открыть, заснул под дверью, оставив ключ в замке. Утром жена не может открыть дверь и стучит. Мужик еле-еле поднимает голову, открывает один глаз и спрашивает:    — Кто там?    — Это я, твоя жена.    — Иди туда, стерва, где всю ночь таскалась. Не пущу.
sep@rator
Старый дедушка приходит к врачу:    — Доктор, у меня что-то живот болит.    — Что вы ели?    — Да вот решил попробовать «Баунти».    — А! Ну тогда в рай, в рай!
sep@rator
Встречаются русский, англичанин и француз. Француз говорит:– У меня жена такая пушистая, ласковая, как болонка.Англичанин говорит:– У меня жена такая мягкая, нежная, как колли.Русский говорит:– А у меня жена тоже сука, только не знаю какой породы.
sep@rator
Вовочка моется с мамой в бане и замечает у нее курчавый треугольник.– Что это такое, мамочка?– Это мочалка.– Ну, у папы лучше, та с ручкой, – по-хозяйски замечает Вовочка.
sep@rator
— Па, давай ты завтра заберешь на своем «мерсе» не меня, а Вадика.    — А зачем?    — Да понимаешь, он за меня решил контрольную по математике, а я пообещал, что ты его на машине прокатишь. За все ведь надо платить, так, папа?
sep@rator
— Расскажите, пожалуйста, самый короткий анекдот.    — Еврей — дворник.
sep@rator
Поручик вышел на двор и возвратился весь мокрый.  - Поручик, что, на улице сильный дождь?  - Да нет, сильный встречный ветер...
sep@rator
Раннее утро. Берег реки. На берегу сидит старый дед и ловит рыбу. И клев классный, и вообще все замечательно. А ниже по течению сидит другой рыбак, у которого вообще клева нет. Подходит к деду и спрашивает:    — Ну что, клюет?    Дед отвечает:    — Хорошо клюет.    — А на что ловишь-то?    Дед тут думает: «Сейчас скажу, а он сядет и всю рыбу переманит» — а вслух говорит:    — Да на фекалии жеваные.    Мужик постоял, подумал и ушел. Приходит через час с бумажкой, в которую фекалии завернуты:    — Слушай, дед. Пожуй, тебе же все равно: рот-то у тебя уже поганый.
sep@rator
После кораблекрушения попали на необитаемый остров русский, американец, китаец и негр. Только вылезли на берег, как за ними погнались дикари-людоеды.Убегают они, а дикари догоняют. Решили тогда, что кому-то надо остаться, задержать дикарей. Кинули жребий, выпало оставаться негру. Пока дикари его ели, русский, американец и китаец успели далеко убежать. Но дикари опять догоняют.Снова кинули жребий, выпало оставаться китайцу. Опять пока дикари его ели, американец и русский успели далеко убежать. Но дикари снова догоняют их.Тут русский останавливается, достает калашников и в момент расстреливает всех людоедов. Удивленный американец спрашивает, почему он раньше не использовал автомат. Русский достает из кармана небольшую бутылку водки, показывает ее американцу и отвечает:– Ну ты сам посмотри: ну что тут пить-то на четверых?
sep@rator
Пьяный муж пришел домой раньше времени, а в это время жена спрятала любовника на балконе. Но была зима, и любовник замерз. Не вытерпел он, забежал в комнату.    — Это еще кто? — спрашивает муж.    — Я маленькая моль. Я лечу домой.    «Это моль, — подумал муж. Следом пронеслась мысль: — Надо меньше пить».
sep@rator
Зима. Гаишники на посту. Видят, дети слепили из снега снеговика. Только он с косой. Один спрашивает у напарника:  – Как определить, кого слепили дети: снеговика или снежную бабу?  – Нужно посмотреть, куда детишки морковку воткнули!!!
sep@rator
Два программиста, в дупель пьяные, из кабака выходят, один другому говорит:    — Ну что, включай автопилот.    — А у меня его нету.    — Тогда включай эмулятор автопилота.
sep@rator
Идет, значит, в школе урок русской литературы. Учительница спрашивает с детей домашнее задание: «Муму». Вызывает, естественно, Вовочку. Тот начинает рассказывать: – Жив-був такий батрак – Герасим, i була в його маленька собачка Муму. – Вовочка, – перебивает учительница, – рассказывай по-русски. – Далi буде... Так зла бариня наказала Герасиму втопити нещасну собацюру. – Вовочка, по-русски, – требует учительница. – Далi буде... Так вивiз Герасим Муму на середину рiчки, привьязав ей на шию здоровезну камьянюгу, а тут Муму каже йому свою псячою мовою: «Герасим, за что?»
sep@rator
Вовочка поздравил родителей с Новым годом.    — Ты чего, сынок? — удивляется мать. — Сегодня же еще 30 мая!    — А меня на второй год оставили!
sep@rator
Вовочка, как так случилось, что Машенька забеременела? – А это ее отец виновен. – Как это? – Я только дал назад, а в комнату вошел он и как шлепнет меня по заднице...
sep@rator
Вовочка приходит в аптеку и просит пачку презервативов. Продавец в ужасе:    — Во-первых, презервативы не для детей, а во-вторых, пусть придет твой папа и возьмет нужный размер.    — Во-первых, презервативы не для детей, а от детей. Во-вторых, это не для папы, а для мамы. Она едет на курорт и еще не знает, какие там будут размеры.
sep@rator
Вовочка: – Пап, а пап, тут где-то мой новый лежал, ты не видел? Папа (с опьяневшим взглядом): – А-а-а... Я это... думал, пепельница...
sep@rator
Мужчина увидел в вагоне плачущую женщину, стоявшую у окна, и поинтересовался:  – Что случилось, мадам? Почему вы плачете?  – Ах, – всхлипнула дама, – мой муж вышел на остановке за газетами, и поезд ушел без него.  – О, я вам сочувствую. Просто ужасно остаться в поезде без чтения.
sep@rator
В эстонский магазин заходит русский пенсионер и на ломаном эстонском языке просит взвесить 250 грамм сыра. Продавщица долго слушает, наконец отвечает по-русски:    — Гавриттье па-рюсски, я па-аннимаю.    Пенсионер отвечает:    — Мы 50 лет слушали ваш русский. Теперь вы послушайте наш эстонский.
sep@rator
– Доктор, мой муж серьезно болен. Что делать?  – Прежде всего, нужно поставить диагноз. Разденьтесь и покажите, где у него болит.
sep@rator
Интеллигентный еврей обратился в психиатрическую больницу, чтобы его подлечили: он постоянно боялся, что его клюнет в задницу петух. Главврач пошел ему навстречу и положил на обследование. Проходит неделя, другая – врач больше не может держать в психушке с виду совершенно нормального разумного человека и решает его выписать.    На прощание врач – для профилактики – все же спросил пациента:    – Так вы поняли, что вас петух не будет клевать в задницу?    – Я-то понял, понял ли петух?..
sep@rator
Старый еврей умирает. Перед смертью он зовет к себе внучку и просит ее:    – Скажи маме, чтобы она сделала мне бутерброд с икрой.    Через некоторое время внучка приходит без бутерброда.    – ?    – Мама сказала, что надо оставить на потом.
sep@rator
Находясь в трудном финансовом положении, правительство кайзера Франца-Иосифа попросило заем у крупного еврейского банкира. При подписании соглашения первый министр шепнул ему на ухо:    – Ваш сын опасный анархист. Лучше отправьте его за границу, иначе мы вынуждены будем его арестовать.    Услышав эту новость, банкир отложил золотое перо.    – Не подпишу. Заем отменяется.    – Но почему? Разве вы не доверяете австрийской монархии?    – Не доверяю. Что это за монархия, если она испугалась моего Мони?
sep@rator
Вовочка стоит во дворе и кричит: – Наташа! Из окна высовывается заспанный отец Наташи: – Она уже спать легла! Может, я чем помогу? – Нет, мне Наташа нужна как женщина! Через пять минут во двор вылетает Наташа – в мини-юбке и полупрозрачной блузке. – Знаешь, Наташа, – говорит ей Вовочка. – Мой мячик в женский туалет закатился...
sep@rator
Штирлиц вышел из моря и лег на гальку. Светка обиделась и ушла.
sep@rator
Студент очаровал дочку «нового русского». Разговор в танце:    — Кем вы работаете?    — Испытателем.    — А что вы испытываете?    — Нужду.
sep@rator
Познакомились мужчина и женщина… Женщина рассказывает:  – Я потеряла своего мужа в море.  – Как это ужасно! Его, наверное, захлестнула волна?  – Нет, мы отправились в морской круиз, и там его у меня увела какая-то бесстыжая блондинка.
sep@rator
Возвращается любовник из шкафа. Жена кричит мужу:    — Прячься скорее в командировку!    А муж говорит:    — Давай билет.
sep@rator
Трое собираются эмигрировать во Францию и думают, какие им там взять имена.    – Вот я был Лейба, а буду Луи, – говорит один.    – А я был Гирш, а стану Гюи, – говорит второй.    – А я, пожалуй, во Францию не поеду, – сказал Хаим.               У НЕГО ТЕ ЖЕ ПРОБЛЕМЫ        Восьмилетний Изя захотел стать русским и сказал об этом родителям. Его поставили в угол, чтобы как следует подумал.    Проходит час, два…    – Изя, ну ты не передумал стать русским?    – Передумал. За эти два часа столько натерпелся от этих евреев!
sep@rator
Проснувшись, Штирлиц вспомнил, что вчера на приеме у Мюллера он наговорил лишнего. Решив выяснить все разом, он вошел в кабинет и спросил:– Мюллер, вы догадались, что я – русский агент?– Нет, – признался удивленный Мюллер.– Ну, слава богу, – сказал Штирлиц и со спокойной душой пошел домой.
sep@rator
Приходит подполковник домой, пьяный в хлам, еле на ногах стоит. Жена руки в боки, смотрит так сурово, мол, по какому такому поводу опять нажрался. А тот:  – Ты бы лучше мне на погонах по новой дырке для звезд проколола.  Жена от счастья обалдела, наконец-то полковника присвоили. Сразу засуетилась, дырки проколола, по звезде вставила, налюбоваться не может. Он:  – А теперь две старые убирай на фиг.
sep@rator
В крутой бар входит молодой человек с девушкой. Внезапно достает удостоверение сотрудника МВД и кричит:    — Милиция! Проверка документов! Паспорта на стол, всем на пол!    Перепуганные посетители легли на пол. Девушка удивленно обращается к нему:    — Милый, ты же говорил, что у тебя сегодня выходной…    — …Прости, дорогая, профессиональная привычка… Забыл.
sep@rator
Поймали как-то каннибалы русского, англичанина и француза. Говорят:– Мы вас съедим!Те, естественно, ни в какую, мол, нечестно так… Каннибалы им:– Хорошо, тогда так: кто вон того попугая с пальмы одним выстрелом снимет, того отпустим, а нет – съедим.Первым выпало стрелять французу… Не попал… Следующий – англичанин… Не попал… Настала очередь русского. Тот взял ружье, прицелился, потом говорит:– Нет, так не пойдет, надо бутылку!Ну, надо – так надо… Выпил русский одну, прицелился – мало! Еще одну надо! Ладно, выпил вторую, затем третью… Потом берет ружье, и почти не целясь, навскидку, бах! И «снял» попугая! Каннибалы в трансе:– Как это у тебя вышло?Русский им отвечает:– А что тут мудреного, когда четыре ствола и все небо в попугаях!
sep@rator
Увидев стреляющих вперемешку офицеров, Штирлиц расстроился. Ведь Перемешка была его агентом.
sep@rator
Возвращается Вова домой со школы. Бросил портфель – и к родителям: – Сидите, ничего не знаете? Писька-то по-другому называется!..
sep@rator
Новый чукча приехал отдохнуть на Гавайи. Пошел на пляж в надежде познакомиться с девочками. Те на него — ноль внимания, а сам он не может с ними заговорить. Спросил совета у друга.    — А ты купи огурец побольше, и засунь в плавки.    Новый чукча так и сделал. Приходит с пляжа.    — Все только на меня смотрели, даже пальцами показывали. Правда, смущает, что не только девочки, но и мужики, и дети.    — Чтобы не вызывать ненужного интереса, огурец надо класть не сзади, а спереди.
sep@rator
Штирлиц подошел к окну. А из окна дуло. Штирлиц закрыл окно, дуло исчезло.
sep@rator
— Па-па-а, — обращается к отцу маленький мальчик, выбегая из ванной комнаты.    — Ну чего ты так кричишь?    — А я узнал, что маме очень подойдет та краска для волос, которую она недавно купила.    — Что, мама уже покрасилась?    — Да нет. Я покрасил нашу кошку, и на ее шерсти этот цвет очень хорошо смотрится.
sep@rator
Вбегает Петька к Чапаеву в штаб и кричит:    — Василий Иванович! Анка подорвалась на мине!    — Я знаю. «Тампакс» в окно залетел.
sep@rator
Сидит маленький мальчик с мамой в одном из сквериков…    — Мам, а мам! А у нас фины в роду были?    — Нет, сынок, не было.    — Мам, а мам! А у нас эстонцы в роду были?    — Нет, сынок, не было.    — Тогда какого хера я так торможу!?
sep@rator
Идет бал. Один подвыпивший молодой человек видит в толпе поручика Ржевского и, подходя, спрашивает:  – Поручик, как вы пользуетесь таким успехом у женщин?  – Элементарно, я знаю о них все!  – Ну, например, вон та блондинка в голубом берет в рот?  – Берет, берет…  – Молодой человек подходит к блондинке, нежно обнимает ее за талию, уводит. Возвращается довольный, подходит к поручику, спрашивает:  – А вон та шикарная дама в черном берет в рот?  – Берет, берет, отвечает поручик.  Молодой человек уходит с ней, возвращается вообще жутко довольный, весь сияет и говорит:  – А королева бала берет в рот?  – Берет, берет отвечает поручик. Ситуация повторяется. Молодой человек:  – А как вы определяете, берет она в рот или нет?  – Как-как, рот есть, значит берет!!!
sep@rator
Два еврея полетели на космическом корабле. Один из них вышел в открытый космос, поработал там и постучался в люк корабля. Изнутри послышалось:    – Шура, это вы?
sep@rator
Чукча снял проститутку на ночь и расплатился тремя песцами. Она и думает: «Чего же только три — на шубу не хватит».    — Чукча, давай еще переспим.    — Давай.    Проститутка смотрит, а он складывает песцов назад в чемодан. Она ему:    — А зачем ты забираешь?    — Чукча хочет — чукча платит. Ты хочешь — ты платишь.
sep@rator
Поженились парень с девушкой. И договорились они, что каждый будет откладывать по рисовому зернышку после измены. Прожили они до глубокой старости и решили открыться друг перед другом. Достал дед свою кучку, которая в ладони поместилась. Бабка развязывает платочек – а там всего несколько зерен. Дед:  – И это все?  Бабка:  – А кто тебя всю войну кашей кормил?
sep@rator
У моих друзей есть знакомый чукча. Он хорошо поёт. Что видит — о том и поет… Но в баню с ним никто не ходит.
sep@rator
Приходит Вовочка в школу весь в синяках. Учительница спрашивает: – Вовочка, что случилось? – Папа побил. – За что?! – А он купил мне новые джинсы, а они маленькими оказались.
sep@rator
В детском садике сидят рядышком на горшках Вовочка и Машенька. Рассмотрел внимательно Вовочка Машенькино устройство и спрашивает:    — Оторвала?    — Не-а.    — Потеряла?    — Не-а.    — А куда дела?    — Так и было.    — Да… Интересная конструкция!
sep@rator
В детском саду воспитательница подходит к Сидорову и говорит:    — Ты что, Вася, так нельзя говорить. Это очень плохое слово.    — А мой папа так говорит.    — А разве ты знаешь, что это слово означает?    — Знаю. Оно означает, что опять машина не заводится.
sep@rator
Успех в 5 лет – проснуться в сухой кровати.  Успех в 17 лет – суметь переспать с женщиной.  Успех в 25 лет – найти хорошую жену.  Успех в 35 лет – карьера и семья.  Успех в 45 лет – семья и карьера.  Успех в 55 лет – найти хорошую жену.  Успех в 65 лет – суметь переспать с женщиной.  Успех в 85 лет – проснуться в сухой кровати.
sep@rator
На уроке: – Так, дети, придумайте выражение, объединяющее биологию и математику. Петя: – Летом вокруг нас летают тысячи насекомых. Вовочка: – Как таблицу умножения, я знаю позы размножения!
sep@rator
Пошел чукча на охоту, идет, видит — большаааая нора однако! Слышит, оттуда:    — Ууууууу!    Ну, только прицелился, вдруг — раз! Оттуда электричка. Чукчу откинуло, чуть не задавило. Ну он ошалел, идёт домой. Пришел, сел, думает. Вдруг слышит на кухне:    — Ууууууу!    Он как схватил лыжу, на кухню прыг. Видит чайник со свистком, кааак начал его лупить!    — Маленькими их бить надо! Маленькими, однако!
sep@rator
— Что случилось с вашим дедом?    — Спиртное довело его до могилы.    — Белая горячка доконала?    — Нет, взорвался самогонный аппарат.
sep@rator
– Хаим, Сарочка уже три года как умерла, почему ты не женишься?    – Ты знаешь, я ищу женщину с астмой.    – ?    – После Сарочки осталось столько лекарств.
sep@rator
Мама уходит в гости и оставляет сына с папой. Сынишка хнычет.    — Ну что ты так расстраиваешься? Папа с тобой поиграет.    — Знаю я, как он поиграет: соберет все машины и скажет, что их все нужно на ремонт поставить, а потом всех моих солдатиков вместе со мной поведет телевизор смотреть, то есть в кинотеатр.
sep@rator
Пикассо приехал в Лондон. На вокзале у него украли часы. Инспектор полиции спросил:    — Вы кого-нибудь подозреваете в краже?    — Да, помню одного человека, который помогал мне выйти из вагона.    — Вы художник, нарисуйте его портрет.    К вечеру по рисунку Пикассо лондонская полиция задержала по подозрению в краже трех стариков, двух старух, два троллейбуса и четыре стиральные машины.
sep@rator
Заходит голодный студент в столовую. Денег нет, так хоть посмотреть, как другие обедают. Видит, за одним столиком сидит мужчина и читает газету, а перед ним на столе стоит полная тарелка щей. Студент подсел, пододвинул тарелку к себе и начал быстро есть. Вдруг на самом дне обнаруживает грязную расческу, на которую намотан клок седых волос. Не выдержал бедняга, вывернуло его наизнанку прямо в эту же тарелку.    Мужик, сидящий напротив, складывает газету:    — Ты тоже это видел?
sep@rator
Шеф со своей секретаршей едут в автомобиле. Вдруг машина сломалась.Шеф думает: «Как начальник, я должен вызвать техпомощь, но, как мужчина, сам должен исправить поломку». Выходит, ложится под машину.Секретарша: «Как женщина, я должна сидеть в машине, но, как секретарша, я должна быть рядом с шефом». Выходит, ложится под машину.Мимо проезжает полицейский: «Как француз, я должен проехать мимо, но, как полицейский, я должен их предупредить, что их машину давно угнали».
sep@rator
Любовник трахает одну из своих замужних пассий. Стук в дверь. Любовник подходит, смотрит в глазок – стоит маленький плешивый мужичек. Любовник:  – Ты кто?  – Я Ленин…  – Пошел на x…, дебил!  Через некоторое время опять стук в дверь. Любовник подходит – тот же мужичек.  – Че те надо, придурок?  – Да, собственно, я Ленин…  – Иди отсюда, заколебал!  – Вы не поняли, я Ленин муж…
sep@rator
Рабинович эмигрировал в Нью-Йорк. Открыл кошерный ресторан и повесил объявление: «Арабам вход запрещен». Через пару дней утром в ресторан зашел человек явно арабского вида. Официант побежал к Рабиновичу узнать, что делать. Тот подумал и говорит:    – Ладно, я не хочу скандала. Дай ему бутерброд и кофе, но в счете выставь двойную цену. Больше он сюда не сунется.    Официант так и сделал. Но на следующий день в обеденное время араб снова появился в ресторане. Все повторилось, но на этот раз Рабинович приказал взять с араба тройную цену. Тот поел, заплатил, похвалил качество еды и спросил, можно ли зарезервировать на вечер стол на десять персон. Рабинович подумал и сказал официанту:    – Ладно, зарезервируй стол для него, но счет удесятеришь!    Пришел араб со своими друзьями. Заказал шикарный ужин и расплатился без единого слова. На следующий день на кошерном ресторане Рабиновича появилось объявление: «Евреям вход запрещен».
sep@rator
Стоит мент на посту и думает, вот 2 + 2 будет 4, а 2 умножить на 2 тоже 4. А вот 3 + 3 будет 6, а 3 перемножить на 3 вовсе не 6, а 9. Фигня какая. Звонит в отделение и говорит:  – Товарищ лейтенант, как же так: 2 + 2 = 4 и 2 ? 2 = 4, а 3 + 3 = 6, но 3 ? 3 = 9?  – Тебя туда что, складывать и умножать поставили? Ты отнимай, а делить здесь будут!
sep@rator
Василий Иванович дает Петьке первые уроки стрельбы:– Стрелять нужно старательно нацелясь. Случайно в цель попадают только сперматозоиды.
sep@rator
Штирлиц стоял настороже. Вдруг сторож выпрямился.
sep@rator
Чукча напился в ресторане и решил заказать музыкантам свою любимую песенку. Подходит к ним и говорит:    — Спойте мне песенку про котят.    — Не знаем мы такой песенки, напойте ее нам.    Ну чукча и напел им: «Котят ли русские войны».
sep@rator
Поручик рассказывает в компании гусар о своих похождениях:  -... и вот представляете господа, рука медленно скользит вверх по  ноге, отстегивает резинки, а там ... Молодой корнет не выдерживает:  -Что?  -... видите-ли юноша, ну как Вам объяснить, вот Вы когда-нибудь  лошадь сахаром с ладони кормили?
sep@rator
Новости. Репортаж о спортивных достижениях российских силачей. Менты:  – Можно ли на квадратном метре играть в городки?  – Можно, если женщина ставит фигуры, а мужчина кидает палки.
sep@rator
На уроке биологии: – Маша, как называется муж курицы? – Петух! – Молодец, Маша! Петя, как называется муж коровы? – Бык! – Молодец, Петя! Вова, а ты скажи нам, как называется муж мухи? – МУХО...Б! – отвечает Вова после недолгого раздумья.
sep@rator
Муж и жена выходят из церкви. Жена говорит:    — Я видела, как ты в кружку для пожертвований опустил тысячу долларов.    Муж:    — Ну и что?    — Мне интересно, что за грех ты совершил, чтобы пожертвовать тысячу долларов.               Работа        Здоровый, сильный молодой человек приходит на стройку наниматься на работу. Прораб спрашивает его:    — И что же вы умеете делать?    — Могу копать.    — А еще?    — Могу не копать, — пожимает плечами парень.
sep@rator
– Послушайте! – говорит бармен посетителю. – Вам что, плохо?  – Да, – отвечает мужчина грустно. – Мне плохо, потому что моя жена спит со мной всего раз в неделю.  – Вам повезло, – замечает бармен. – С другими посетителями она спит всего раз в месяц.
sep@rator
Дед пытается влезть на коня. У него ничего не получается, и он призывает на помощь святых:    — Святой Николай — помоги! Святой Георгий — помоги! Святой Петр — помоги!    Наконец он делает последнюю попытку, но не рассчитывает и перелетает через коня.    — Тише, тише, не все сразу!
sep@rator
Пьяный Абрам возвращается поздно вечером домой. Сара кричит в замочную скважину:    — Абраша, это ты?    — Я, Сарочка, ик!    — Ну-ка — дыхни!    Абрам дыхнул.    — Ротом дыши, ротом!
sep@rator
Звонок в дверь. Вовочка открывает, на пороге соседи:    — Здравствуй, Вовочка. Мама дома?    — Нет.    — А папа?    — Тоже спрятался.
sep@rator
Таня вернулась домой с первой в своей жизни вечеринки... Мать спрашивает: – Ну, моя девочка, ты вела себя там хорошо? – Ой, мама! Если верить словам Вовочки, я вела себя просто бесподобно!..
sep@rator
Генерал с денщиком на пляже сидит, отдыхает. Вдруг замечает вдали фигуру с длинными волосами. Посылает денщика:  – Иван, сходи-ка, спроси у них, свободны ли они вечером, какое вино любят, ну и насчет всего прочего.  Иван идет, разговаривает с фигурой, возвращается:  – Ваше благородие, стало быть, вечером оне свободны, вино лупят всякое, а вот насчет всего прочего не могут-с. Оне – поп-с...
sep@rator
Приходит новый русский домой. В дверях его встречает жена.  Ни слова не говоря новый русский вбегает в спальню и протыкает копьем кровать, хватает ружье и стреляет в шкаф, кидает гранату в туалет. Выждав, пока осядет пыль и развеется дым, начинает искать любовника. Так никого и нe обнаружив, поворачивается к жене и говорит:  – Стареешь, мать!
sep@rator
– Ты почему опоздал? – спрашивает учительница. – На меня напали грабители! – И что же они забрали? – Тетрадь с домашним заданием.
sep@rator
Муж звонит жене по телефону и говорит, что сидит в КВД.    — А что это такое? — спрашивает жена.    — Кожно-венерический диспансер.    — Ну ты даешь!    — Это ты даешь, а я лечусь!
sep@rator
Идет тетка мимо одного дома и видит, как лужайку косит какой-то мужик в противогазе, защитном костюме и со всем снаряжением. Тетка посмотрела и говорит:    — Мужик, а зачем тебе все это обмундирование? Ты че, без него не справишься?    Мужик:    — Это я трудности люблю преодолевать.    Тетка:    — Да брось ты ерунду пороть. Пойдем лучше потрахаемся.    Мужик:    — Ладно, согласен, но только в гамаке и стоя.
sep@rator
Одному пожилому человеку из Флориды в течение многих лет принадлежала ферма. На ее задворках был небольшой пруд, около которого росли фруктовые деревья, стояли столы для пикников и т. п. Этот пруд был построен для купания.Однажды вечером, старичок решил пойти пройтись до пруда, где он не был уже давно, и проверить, как там дела. С собой он захватил большое ведро, чтобы нарвать себе фруктов. Когда он подошел к пруду, он услышал крики и веселый смех. Подойдя поближе, он увидел, что это веселились несколько девушек, купавшихся в его пруду. Увидев его, они завизжали и уплыли на дальний конец пруда.Одна из девушек крикнула фермеру: «Мы не выйдем из пруда, пока ты не уйдешь!»Старик нахмурился. «Я пришел сюда не для того, чтобы наблюдать, как вы здесь плаваете голыми, и не для того, чтобы выгнать вас из пруда без одежды». Подняв ведро, он продолжил: «Я просто пришел сюда покормить аллигатора…»Мораль: старики тоже могут быстро соображать.
sep@rator
После дружеской вечеринки один из ее участников, фотограф по профессии, приводит приятеля к себе в ателье. Зашли они, и фотограф просит:    — Дружище, ик!.. Ты можешь сделать мне групповую фотографию, ик?    — Кон-нечно, ик! Пожалуйста… встань полукругом, ик!
sep@rator
Маленький мальчик приходит домой из детского сада и задает маме такой вопрос:    — Что такое а борт?    Мама не хотела ничего говорить, но потом вспомнила о том, что психологи советуют говорить ребенку правду. И вот мамочка рассказала своему ребенку, что такое аборт. А после этого спросила:    — А от кого ты услышал это слово?    — А нам воспитательница читала стихотворение, а там встретилось это слово: «А волны бились о борт корабля…»
sep@rator
Муж и жена вечером ложатся в постель. Супруг делает попытки обнять благоверную. Жена:  – У меня так болит голова, я так устала…  Муж мгновенно реагирует:  – Сгоняю быстренько к соседке за таблетками. Через часик вернусь…
sep@rator
— Василь Иваныч, Василь Иваныч!! Там, на том берегу Анка с беляками ебётся!!    — Тише, Петька, мы начали бактериологическую войну..
sep@rator
Милиционер останавливает машину.  – Штраф! Вы превысили скорость.  – Так у вас же нет прибора для определения скорости.  – Нет.  – А как же вы докажете, что я превысил?  Милиционер достает рацию и вызывает:  – Мыкола! Там коло тебе зеленый «жигуль» произжав?  – Ага!  – А як вин проихав?  – Фи-и-ить!  – А як повинен був проихати?  – Ж-ж-ж-ж.
sep@rator
Штирлиц открыл дверь. Включился свет.– Холодильник подумал Штирлиц.
sep@rator
Экзамен в строительном институте. Профессор спрашивает у студентки:    — С какой целью в жилых домах строят лестничные площадки?    — Ах, профессор, зачем вы задаете такие интимные вопросы?..
sep@rator
– Между прочим, у меня тоже 128 прыжков. Причем, без парашюта. Нет, я не десантник. Я профессиональный любовник.
sep@rator
Муж пришел с работы пьяный, а у жены в кровати в это время лежал любовник. Жена как можно быстрее закрыла любовника одеялом, встретила мужа и уложила его на другой край кровати. Сама же легла посередине, пытаясь заставить мужа уснуть, чтобы проводить любовника. Вдруг муж начинает считать вслух:    — Один, два, три, четыре, пять, шесть.    Затем поворачивается к жене и удивленно спрашивает:    — А почему ног — шесть?    После этого вскакивает с кровати и снова начинает пересчитывать:    — Один, два, три, четыре. Ну, слава богу, а то я уж испугался!
sep@rator
Старенькая бабушка приходит к гинекологу.    — Что случилось, бабуля, никак забеременела? — с иронией спрашивает врач.    — Да нет, доктор, я хотела узнать, правильно ли я вложила свой ваучер.
sep@rator
Умер мужик. Похороны… Все ушли, только у могилы осталась безутешная вдова и еще какая-то женщина. Вдова присмотрелась к ней:  – Простите я вы кто? Я вас не знаю.  – Я любовница вашего мужа.  – У него не могло быть любовницы! Он был прекрасный семьянин, каждый вечер дома, все выходные с семьей, зарплату всю до копейки домой приносил!  – А мы в обед и на премию, и нам хватало…
sep@rator
Один американский бизнесмен — ярый расист — где-то подцепил кожную болезнь, да такую, что у него пошли мерзкие язвы и волдыри по лицу, по рукам — в общем, по всему телу. Знакомые от него отвернулись. Возникла серьёзная угроза его бизнесу, так как никто не хотел общаться с таким партнёром…    И ни один врач не мог ему помочь.    Тут кто-то посоветовал ему одного врача — очень крупного специалиста по кожным болезням. Бизнесмен приезжает к нему в клинику — и к своему негодованию обнаруживает, что этот врач — негр!    Он говорит негру:    — Ты, черномазая обезьяна, видишь, у меня на коже такая же мерзость, как ты сам. Так вот, избавляй меня от неё как хочешь — понял, ублюдок?    Спокойно обследовав его, врач говорит:    — Вот, возьмите эти таблетки и принимайте их по одной утром и вечером в течение недели. Кроме того, вам нужно каждый день мазать всё тело собачьими экскрементами и так оставлять на один час.    — Что ты сказал, урод?    — Я понимаю, что это неприятно — но если вы хотите вылечиться, вам придётся это делать, так как другого выхода нет…    — Хорошо. Но смотри у меня, обезьяна, если это не поможет — я тебя собственноручно повешу на ближайшем дереве!    Через неделю бизнесмен снова входит в кабинет врача-негра, где тот сидит со своим ассистентом, и говорит:    — Спасибо вам, доктор — у меня всё прошло, не знаю, как вас и благодарить, вы творите просто чудеса. Неужели собачьи экскременты имеют такое чудодейственное свойство?    Тут врач начинает ему рассказывать научными терминами о веществах, содержащихся в собачьем дерьме, и о том, какое действие они оказывают в сочетании с таблетками, которые он ему выписал.    Ещё раз поблагодарив врача, бизнесмен уходит, а врач говорит ассистенту:    — А на самом деле хватило бы и одних таблеток…
sep@rator
Два заключенных сидят в кандалах на берегу реки. Один из них задумчиво смотрит на воду. Один из них произносит:  – Ты о чем мечтаешь?  – Смотрю на воду и видится, что по реке гробы плывут. Много – много и плохих, и чуть-чуть хороших.  – А в гробах-то кто?  – В плохих – плохие менты, а в хороших – хорошие!!!
sep@rator
В армии идут занятия по сборке/разборке автомата. Чукча спрашивает у прапорщика:    — Товарищ прапорщик! А почему, однако, человек не разбирается так, как автомат???    — А вот вы представьте себе, товарищ чукча: перед отбоем вы разобрались и легли спать. А тут вдруг ночью ТРЕВОГА!!! Все вскакивают, начинают одеваться, а вы собирать свое тело, и в суматохе вместо головы надеваете жопу!!! И что мы имеем??? Пилотка не налазит, гимнастерка не застегивается, все кричат «УРА», а вы ЧТО???
sep@rator
Муж вернулся домой под утро после большой пьянки. Утром он просыпается, смотрит на себя в зеркало и виноватым голосом говорит жене:    — Милая, скажи, о чем ты подумала, когда увидела, что я пришел с фонарем под глазом.    — А о чем я могла подумать? Когда ты пришел, синяка у тебя еще не было.
sep@rator
Мент встречается в баре после работы с сослуживцами. Все видят, что он в новом дорогом костюме и, естественно, обращают на него внимание:  – Классный у тебя костюм!  – Это мне жена подарила.  – Что, на день рождения?  – Да нет, просто вчера прихожу домой пораньше, смотрю пиджак с брюками на стуле висят.
sep@rator
Учительница говорит: – Дети, скоро праздник – 8 Марта, сочините какой-нибудь стишок по этому поводу. Вовочка встает и рассказывает: – Восьмое Марта близко-близко,Расти скорей, моя пиписка. Учительница: – Вон!!! К директору, и расскажешь, за что я тебя выгнала! Приходит он к директору, так, мол, и так, за стишок, посвященный 8 Марта выгнали. Директор выслушал стишок и говорит: – Дурак ты, вот какой стишок надо сочинять: – Восьмое Марта близко-близко,И сердце бьется как олень,Не подведи меня, пиписка,В международный женский день.
sep@rator
Звонит чукча в Политбюро ЦК КПСС. «Алло, я хочу стать членом Политбюро. Что для этого нужно?»    Ему отвечают: «Вы что, идиот?» — «А это обязательно?»
sep@rator
Заходит в аптеку старенькая бабулька. Внимательно рассматривает лекарства. К ней подходит продавец-консультант:    — Бабушка, вам нужно что-нибудь конкретное?    — Да, но перед этим скажите мне…    — Что вы хотите узнать…    — У вас есть медицинское образование?    — Конечно, есть, я семь лет проучилась в медицинском институте.    — А сколько лет назад?    — Совсем недавно, год назад.    — И как же вы закончили институт?    — С красным дипломом, конечно же.    — Ну тогда дайте мне, пожалуйста… Ой, а что ж я хотела купить-то, доченька? А, кажись, пипетку.
sep@rator
Муж застает жену в постели со своим лучшим другом. Друг говорит мужу:  – Знаешь, мы оба ее любим. Дело сложное, но мы спортсмены. Давай разыграем ее в карты.  – Согласен. Но положи на кон еще какие-нибудь деньги. Чтобы интерес все-таки был.
sep@rator
Летит самолет из Москвы в Магадан. В третьем ряду сидят два пассажира, один из них — чукча. Его просит другой пассажир:    — Вы не поменяетесь с моей женой? Она в восьмом ряду сидит…    Чукча отвечает:    — Нет.    — Понимаете, нам надо поговорить…    — Нет и все…    Подходит стюардесса. Первый пассажир просит ее:    — Вы не скажете чукче, чтоб он поменялся местами с моей женой?    — Нет вопросов, конечно, скажу.    Она нагнулась к чукче, что-то сказала — тот встал и пошел в восьмой ряд.    — Что же вы такое ему сказали?! — недоумевает пассажир.    — Я сказала ему, что первые пять рядов в Магадане не приземляются.
sep@rator
– Послушайте, ротмистр. Какое у вас образование?  – Бесплатное, господин полковник...
sep@rator
Пограничник-кореец уходил в дозор с овчаркой и всегда возвращался без нее. А собаки все ученые, дрессированные. Начальству стало жаль собак (кореец их съедал), и оно пригласило гипнотизера. Тот стал внушать корейцу:    – Ты не кореец – ты еврей, ты не кореец – ты еврей…    А тот опять возвращается без овчарки. Тогда решили посмотреть, в чем же дело. Смотрят: сидит кореец, гладит овчарку и говорит:    – Ты не овчарка – ты фаршированная рыба.
sep@rator
Эстонец поймал золотую рыбку, снял ее с крючка, а она говорит ему:    — Отпусти меня, я исполню любое твое желание.    В ответ на это эстонец берет ее за хвост и со всей дури лупит ее об дерево со словами:    — Не на-то раз-го-ва-ри-вать со мной по русс-ки.
sep@rator
Два чукчи подходят к начальнику поезда.    Первый: «Этот поезд довезет меня до Ленинграда?» — «Нет.»    Второй: «А меня?»
sep@rator
Велосипед.  Витя очень хотел велосипед. А папа нечаянно потратил все деньги на свою секретаршу. Витя ничего не сказал папе. Он сказал маме. А мама ничего не сказала Вите. Она сказала папе. А папа ничего не сказал ни маме, ни Вите. Он просто купил велосипед и одел его Вите на голову.
sep@rator
Сыро, пасмурно. Стоит гаишник, денег нет... к кому, думает, прицепиться? Едет крутейший, чисто, джип... Ну, он его, того самого, тормозит. Начинает досмотр:  – Права!  Крутейший парень протягивает ему права.  – Страховка!  Протягивает страховку.  – Огнетушитель!  Чисто, протягивает огнетушитель.  – Аптечку!  В этот момент у джипа опускается заднее стекло, высовывается шайба 2 на 2, цепи тут, все дела. Говорит:  – Родной, тебе что, хр...во?
sep@rator
В консерваторию поступает сынок «нового русского». Кому надо, уже все заплатили, что надо, купили. Проходит молодой человек все экзамены благополучно. Осталось только лишь сольфеджио. Ему объясняют:    — Это все очень просто. Мы нажмем на клавишу, а вы постараетесь отгадать.    Ну молодой человек отвернулся, ждет. Выслушал взятую ноту, поворачивается и тычет пальцем в одного из экзаменаторов:    — Ты нажал!               Татьянин день        Накануне Нового года студенты решили добыть продуктов, чтобы достойно его встретить. В жилом доме напротив они увидели сумку, вывешенную за окно. Один из них взбирается на пятый этаж, цель уже близка… Вдруг откуда ни возьмись появляется милиционер и строго вопрошает:    — Что это вы делаете, негодяи?!    — Подарки новогодние развешиваем… — отвечает находчивый студент.
sep@rator
В купе железнодорожного вагона на второй полке едет грузин, а внизу сидят несколько, э-э-э, чуркестанцев. Сидят последние и по-своему разговаривают:  – Дыр-дыр-дыр.  А грузин в это время хочет уснуть и не может. Тогда он свешивается вниз и говорит:  – Эй, чуркэстанцы, а ну замалчитэ, а нэ то я вас абассу!  Они переглянулись и опять по-своему: «Дыр-дыр-дыр».  – Паслэдний раз гаварю – замалчите, а нэ то я вас...  Со стороны чуркестанцев не последовало реакции. Грузин взял их и..., совершенно верно, обоссал. Они криками: «Вай-вай-вай», вылетают из купе и через некоторое время возвращаются с милиционером, тоже грузином. Милиционер:  – Дакумэнты!  Грузин протягивает паспорт с вложенным червонцем. Милиционер листает паспорт, кладет деньги в карман и говорит:  – А болээ убэдитэлный дакумэнт у вас эсть?  Грузин находит какую-то справку – разрешение на торговлю, сгибает ее пополам и в середину сует 25 рублей. Милиционер кладет деньги в карман, долго и задумчиво разглядывает справку и, наконец, заявляет:  – Ну, что я вам магу сказать, чуркэстанцы? У этого чал'эка такой убэдитэлный дакумэнт! Что он вас и абасрать может!!!
sep@rator
Штирлиц шел по лесу и увидел людей с палками. «Лыжники», – подумал Штирлиц. «Штирлец», – подумали рыбаки.
sep@rator
Если дым стелется по земле – вернитесь и выключите утюг, если поднимается столбом – можете уже не возвращаться.  Если чешется левая рука – к деньгам, если нос – к выпивке, если и то и другое – к выпивке на халяву.  Если муж дарит цветы без причины – значит причина все-таки есть.  Хочешь почувствовать себя звездой – сядь на елку!  Жизнь человеку дается один раз, и в основном случайно…  По факту исчезновения мужа возбуждено… два соседа.  Лучше c Петровым на Майорке, чем с майором на Петровке.  Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, ковчег был построен любителем. Профессионалы построили «Титаник».  Граждане! Летайте самолетами Аэрофлота! Спешите! Их осталось совсем немного.  Когда женщина говорит, что ей нечего надеть – это значит, что закончилось все новое. Когда мужчина говорит, что ему нечего надеть – это значит, что закончилось все чистое.  Хорошая штука лежачий полицейский – и скорость регулирует, и переехать приятно.  Русские называют дорогой то место, где собираются проехать.  Если вам долго не звонят родственники или друзья, значит у них все хорошо.  Хорошо не просто там, где нас нет, а где нас никогда и не было!  Вам помочь или не мешать?  Существует три причины неявки: забыл, запил или забил.  Не так страшен русский танк, как его пьяный экипаж.  И волки сыты, и овцы целы, и пастуху вечная память.  Если у тебя прекрасная жена, офигительная любовница, крутая тачка, нет проблем с властями и налоговыми службами, а когда ты выходишь на улицу всегда светит солнце и прохожие тебе улыбаются – скажи НЕТ наркотикам!  Жизнь конечно не удалась, а в остальном все нормально.  Если ты споришь с идиотом, вероятно тоже самое делает и он.  Правильно брошенный муж обязательно вернется, как бумеранг.  Я бесконечно уважаю чудовищный выбор моего народа.  Когда мало времени, тут уже не до дружбы, – только любовь.
sep@rator
Петька купается на одном берегу речки, Василий Иванович – на противоположном. Тут Петька кричит Василию Ивановичу:– Вы кальсоны навыворот надели!Василий Иванович глянул – и вправду навыворот. Удивленный такой наблюдательностью, кричит ему:– А как ты догадался? По пуговицам, или по тесемкам?С другого берега донеслось:– Гавном наружу!
sep@rator
Вовочка хвалится перед другом:    — Вот мой старший братан в машинах разбирался так разбирался! Недавно вообще новый вид машины склепал. Шасси взял от «Порша-911», мотор поставил от «БМВ», коробку передач — от «шестисотого», колеса — от «Феррари»…    — А что получил-то?    — Что получил, что получил… Пять лет братан получил!..
sep@rator
Учительница спрашивает третьеклассников:    — Ребята, кто из вас знает пословицу о каком-нибудь животном?    — Я! — вызывается Петечка.    — Ну?    «Сколько волка ни корми, а он все в лес смотрит».    — Молодец, Петечка! А кто знает пословицу о добром учителе?    — Я! — вскочил Сашенька. — «И свернувшаяся змея может ужалить».
sep@rator
В гости к родителям маленького Жени пришли знакомые. Подруга мамы знакомится с мальчиком:    — Как тебя зовут?    — Женя.    — А что ты больше всего любишь?    — Желательную резинку!
sep@rator
Впервые за три года молодой адвокат получил краткосрочный отпуск и приехал в свой родной городок в Техасе. Когда-то он встречался там с девушкой – дочерью владельца местной гостиницы. И теперь он первым делом решил зайти разузнать, как у нее дела. Как только он вошел в гостиницу, сразу же увидел свою возлюбленную с двухлетним малышом на коленях – таким же рыжим, как и он сам.– Элен! Почему же ты не написала, что ты забеременела?! Я бы сразу примчался, чтобы обвенчаться с тобой! Или это не наш с тобой малыш?– Наш, наш, милый мой, – ответила ему Элен, – однако когда возник вопрос об отце, мы всю ночь с родителями проговорили и решили – пусть лучше в семье будет ублюдок, чем адвокат…
sep@rator
Новая учительница заходит в класс и говорит: – Здравствуйте, дети! – Молчание. – Здравствуйте, дети! – Молчание. Учительнице надоело то, что дети молчат, и она пошла за директором. Директор: – Привет, шнурки! – Привет, башмак! Директор, показывая на учительницу: – А это наша новая подошва!
sep@rator
– Какая жара, – говорит осужденный палачу, который ведет его на виселицу.  – Да, вам хорошо. А какого мне, в такую жару придется возвращаться обратно.
sep@rator
Штирлиц по ночам любил храпеть. Но Храпеть не любила Штирлица.
sep@rator
Приехали двое чукчей в теплые края — скажем, в Москву в начале мая, — и приспичило им рыбку половить. Ну, соскучились по рыбке. А как ловить — не знают. Льда-то, блин, нет. Добрые люди им и говорят: один берет другого за ноги, тот свешивается с моста — и вперед. Рыбу руками ловит. А че, решили попробовать. И вот один, значит, держит, другой висит. И вдруг тот, который висит, как заорет:    — Тяни давай! Тяни, тяни давай!    — Что? Рыба?    — Какой рыба?! Поезд!
sep@rator
Петька и Василий Иванович идут по одной из многочисленных улиц Токио. Видят объявление: «Школа каратэ».    — Ну что, Петя, зайдем?    — Нет, Василий Иванович, там я уже был, бьют, как долбней. Василий Иванович пошел один. Слышны крики, стоны, вопли. Через 15 минут Чапаев выходит и вытирает пот:    — Каратэ, каратэ, только один шустрый попался, еле шашкой достал…
sep@rator
Приходит бабка в военкомат и говорит:    — Дайте мне партизанскую медаль и льготы!    — А вы партизанили?    — Сама-то нет, но партизан снабжала едой, носила им сало, хлеб, молоко…    — Да, без жратвы не повоюешь…    — А как же, они мне все «данке, данке»…    — Так то же были немцы!    — Немцы, немцы. Но из ГДР.
sep@rator
Англия. Салон. Благородное собрание. Майор колониальной армии рассказывает о своих подвигах...  – Вы представляете господа, иду по лесу, вдруг из-за кустов на меня тигр. Я достаю ружье – осечка. Достаю револьвер – он тоже не стреляет. Я в растерянности. Начинаю отступать, тут тигр бросается на меня и делает: (майор кричит дурным голосом) Рррр-рр-ррыыы-ыыы...  Майор умолкает, наступает неловкая пауза... Все спрашивают его, что было дальше. После некоторого молчания майор смущенно говорит:  – Простите, господа, но я наложил в штаны...  Салон негодует, присутствующие не одобряют... Тут виконтесса приходит на помощь майору:  – Ну, мы вас прекрасно понимает, вы оказались в очень сложной ситуации...  Майор отвечает:  – Простите господа, но вы не поняли. Я наложил в штаны сейчас, когда делал Рррр-рр-ррыыы-ыы...
sep@rator
Пьер Безухов просыпается после бала.  - Ох и нажрались Вы вчера, барин, да еще и обосрались...  - Да это не я, это мне Поручик Ржевский...
sep@rator
Стоят две бабки возле колодца и хвастаются друг перед другом:    — Мы с дедом всю жизнь вместе прожили, а он до сих пор не может на меня наглядеться.    — Да, у моего тоже плохое зрение.
sep@rator
Молится как-то в церкви женщина, вся слезами заливается:    — Господи, спаси, господи, помоги! Никакой жизни нет. Что делать, куда деваться — не знаю, не ведаю. Дома ругань, скандалы, ссоры, драки с утра до вечера каждый день. Когда же это кончится-то, господи?    И тут неожиданно раздается глас с небес:    — Успокойся, дочь моя. Через месяц призову я тебя к себе. Вытри слезы свои, утешься и возрадуйся.    — Господи, господи, ну как ты милостив, как милосерден, — пораженная чудом, взволнованно поднимает прояснившиеся глаза женщина. — Но не за себя прошу — за любимого мужа…
sep@rator
— Кто такой вегетарианец? — спрашивают у чукчи.    — Криворукий охотник! — отвечает тот.
sep@rator
Муж с женой приходят в магазин. Муж:    — Дайте, пожалуйста, мне вон тот фиолетовый галстук.    Жена:    — О чем ты говоришь! Девушка, не слушайте его! Фиолетовый цвет ему совсем не идет!    — Ну тогда вон тот, бордовый.    — Ты с ума сошел? Красный! Да это же вульгарно!    — Ну, тогда зеленый, — начинает сердиться муж.    — Совсем чокнулся! Ты забыл, что этот цвет приносит несчастье?    Муж не выдерживает, берет с прилавка кассовый аппарат и бьет им по голове жену. Затем удовлетворенно говорит продавщице:    — Черный галстук, пожалуйста…
sep@rator
– Вовочка, почему ты бросил камнем в Петю? – Мне не разрешают близко подходить к нему, потому что он кашляет...
sep@rator
Дети играют во дворе и разговаривают, откуда они появились на свет. Вовочка: – Меня нашли в капусте. Машенька: – А меня аист принес. И т. д. Маленькая Катя (прыгая на прыгалках): – Можно подумать, можно подумать, у вас в доме никто не е...тся.
sep@rator
Знаменитый стареющий врач делится своими воспоминаниями с начинающими:    — Когда я был молодым, я хотел стать художником.    — Тогда почему же вы передумали и выбрали медицину?    — Потому что в живописи видны все ошибки, а в медицине их хоронят вместе с больными.
sep@rator
Окружной прокурор обвиняемой:  – Мисс, после того, как вы положили в рагу мышьяк и подали это мужу, был ли момент, когда вы почувствовали угрызения совести?  – Да.  – И когда же?  – Когда он попросил добавки.
sep@rator
Ксендз говорит раввину:    – Вот вы простой раввин и умрете раввином. А я надеюсь со временем стать епископом.    – Допустим. Что дальше?    – А епископ может стать кардиналом!    – Допустим. Что дальше?    – Ну… кардинал может стать папой.    – А дальше?    – Что дальше, что дальше! Не может же человек стать Господом Богом!    – Как сказать. Одному еврейскому мальчику это удалось.
sep@rator
Задумали в одном буфете бороться за культуру речи. Решили: если придет посетитель и неправильно закажет кофе, его не обслуживать.    Приходит рабочий:    — Дайте два кофя!    — Мы вас не обслуживаем.    Приходит инженер:    — Пожалуйста, одно кофе!    — Мы вас не обслуживаем.    Приходит чукча:    — Мне один кофе!    — Пожалуйста!    — И один булочка!
sep@rator
ЛЮБОВЬ: когда он не может даже представить себе разрыва.  СЕКС: когда он не может даже представить себе совместной жизни.  БРАК: когда все, что он может себе представить, – это как прожить еще один день.
sep@rator
– Папа, я хочу, чтобы ты мне купил настоящий автомат. – Автомат? Ты что, немного не в себе? – В себе, папа. Купи мне настоящий автомат! – Не говори глупостей, или я сейчас разозлюсь. Тогда Вова начинает стучать ногами и завывать. Отец дает сыну подзатыльник. – Я сыт по горло! И вообще, кто здесь командует? – Ты, – плача отвечает Вова, – но если бы у меня был автомат...
sep@rator
Отец ругает сына за плохую успеваемость в школе.    — Ну, что ты делал вчера, вместо того чтобы готовить домашнее задание?    — Разве ты не помнишь, папа, я объяснял тебе, что я делал позавчера вечером.
sep@rator
Маленькие братик и сестричка подошли к маме. Девочка спросила:    — Мамочка, а правда, что нас кормит бог?    — Ну, конечно, доченька!    Мальчик:    — А детей приносит аист?    — Ну да, мы так и говорили.    Девочка:    — А подарки всегда приносит только Дед Мороз?    — Конечно.    Мальчик, переглянувшись с сестрой:    — Мам, ну мы тут посовещались и решили, зачем мы тогда отца-то дома держим?
sep@rator
Вовочка вместе со своим приятелем отдыхает на пляже. Приятель постоянно окружен хорошенькими девушками, а на Вовочку никто внимания не обращает. Тогда он просит друга поделиться секретом своего успеха у противоположного пола.    — Все очень просто, старина. Я кладу в плавки картофелину.    Вовочка тут же бежит в овощной магазин за картофелем. Но в результате эксперимента девушки лишь фыркают и отворачиваются от него.    — Ты меня обманул! — возмущается Вовочка. — Я сделал, как ты посоветовал, а эффект нулевой!    — Дурак, картофелину нужно класть спереди, а не сзади!
sep@rator
Стоит мент на посту, замерз весь. У него даже сил не хватает машину остановить за превышение скорости. Вдруг сам останавливается «Мерин 600», стекло опускается, а там девка такая прикольная сидит и говорит менту:  – Что, замерз?  – Ага!  – Ну, падай ко мне в тачку, погрейся.  Мент думает: «Во повезло-то!» Девка его спрашивает:  – Курить хочешь?  Угощает его «Парламентом». Мент думает: «Во круто сижу в такой офигенной тачке, с классной девушкой, курю хорошие сигареты». А девка его опять спрашивает:  – Вон видишь 3-х этажный дом, так это мой дом, поехали ко мне в гости, кофе попьем.  Ну, мент, естественно, соглашается. Приехали они, кофе попили, девка предложила менту остаться у нее на ночь. Мент ясно дело согласился. Лежат они, а девка:  – Ну, ты мужик или не мужик, давай хоть любовью займемся?  Мент, конечно, соглашается с идеей, а сам думает: «Во катит-то!» Вдруг дверь внизу хлопает, мент перепугано спрашивает:  – Кто это?  – Да это мой муж пришел, ты не пугайся, я ведь колдунья. Сейчас тебя в комара превращу, ты на свой пост прилетишь, дернешь за свой член один раз и станешь опять ментом.  Превратила его в комара, мент прилетел на пост, дернул себя за член – ничего не происходит, еще раз дернул, опять ничего не происходит, дергает, дергает – безрезультатно. И вдруг слышит:  – Мало того, что ты спишь на рабочем месте, так ты еще и мастурбируешь!
sep@rator
Ограбили банк – украли из сейфа жемчуг. Полиция за неимением улик арестовала пьяного, который валялся возле банка. В участке его начали приводить в чувство – окунать в таз с водой, приговаривая:  – Где жемчуг?!!!  После очередного окунания мужик орет:  – Если вам нужен жемчуг, то найдите другого ныряльщика, я тут ни хрена не вижу!!!
sep@rator
Солдат жалуется старшине, что сосед поет по ночам: «Приди, приди ко мне, Мария».  – А вы разве Мария?  – Нет.  – В таком случае успокойтесь и не ходите к нему...
sep@rator
Студент устраивается на торговую базу ночным сторожем. Ему показывают помещение, вводят в курс дела:    — Здесь у нас хранится красная и черная икра, в этом помещении — осетрина, здесь — копченые колбасы…    Студент молчит.    — Вам все понятно? Тогда почему вы не спрашиваете о зарплате?    — Как? Здесь еще и платят?!
sep@rator
Женщина приходит к врачу и жалуется на хроническую усталость. Врач спрашивает:  – С какой регулярностью вы ведете половую жизнь?  – Три раза в неделю: по понедельникам, средам и субботам.  – Вам следует сократить половые контакты до двух раз в неделю. Можно исключить среду, например.  – Нет, доктор, среду никак нельзя: это единственный день, когда я занимаюсь сексом с мужем.
sep@rator
Баp. Влетает кpутой ковбой. Заказывает двойной виски. Выпивает залпом, ставит на стол стакан и со словами:    — А ты не п…ди, — вмазывает в моpду мужику, сидящему pядом, после чего выбегает из баpа.    Влетает втоpой кpутой ковбой. Заказывает двойной виски. Выпивает залпом, ставит на стол стакан и со словами:    — А ты не п…ди, — вмазывает в моpду тому же мужику, после чего выбегает из баpа.    Влетает еще один кpутой ковбой. Заказывает также двойной виски. Каpтина повтоpяется. Мужик, котоpому попадало, встает, надевает шляпу и напpавляется к выходу, бормоча:    — Что-то я сегодня pасп…делся…
sep@rator
– Скажите, можно ли Мойшу к телефону?    – Здесь таких нет.    Еще звонок, тот же голос:    – Таки можно Мойшу к телефону?    – Такие не проживают.    Третий звонок:    – Будьте любезны Михал Борисыча.    – Мойша! Тебя к телефону!
sep@rator
ЛЮБОВЬ: когда никакая другая его не интересует.  СЕКС: когда никакая другая об этом не знает.  БРАК: когда его интересуют абсолютно все и ему наплевать, что это заметно.
sep@rator
В третьем классе учительница просит Федю:    — Назови профессии с суффиксом «-ер».    — Инженер, милиционер, браконьер.
sep@rator
Советские времена. Едет негр в троллейбусе. Hу, там талончики передают, на пробивание, негру передают, а он впереди стоящей бабуське, по плечу ее потрогал, чтоб талон передать, она поворачивается, увидела его, испуганно за голову схватилась, и кричит:    — Обезьяна!    Рядом стоящий мужик говорит бабке, ну, типа, так и так, в советской стране живем, все культурные, и все такой, извинись ты перед ним. Hу, бабка к нигеру обращается:    — Извините меня пожалуйста!    — Да ниче, ниче.    Бабка опять за голову:    — Еще и говорящая!!!
sep@rator
Муж, жена и мать жены поехали отдыхать на курорт. По возвращении домой они привезли гроб, в котором лежала теща. Мужа спрашивают:    — Что случилось?    — Когда мы купались в море, теща утонула.    — А почему же ты не спас ее?    — Я не понял, что она тонула. Она орала, как обычно.
sep@rator
В автобус входят два чукчи. Первый спрашивает у водителя:    — Я доеду на этом автобусе до вокзала?    — Доедете, — спокойно отвечает водитель.    — А я? — спрашивает второй.    — И вы доедете, — так же спокойно отвечает водитель.    — А вот и не угадал! — радуется второй, — Я раньше сойду!    Водитель закрывает двери, берет микрофон и объявляет:    — До вокзала автобус проследует без остановок!
sep@rator
Лежит чукча, мух на потолке считает, весь задумчивый. Жена ему:    — Сделал бы морду-то попроще.    Чукча встрепенулся:    — Интеллект у меня однако!!! Куда от него денешься?
sep@rator
Объявление:  – Молодой, спортивного телосложения, подающий надежды инспектор уголовного розыска желает познакомиться с квартирным вором, орудующим в Первомайском районе. Грабителей, насильников и другие районы – не предлагать.
sep@rator
Парень уговаривает девственницу:  – Можно я тебя поцелую?  – А это не стыдно?  – Да конечно нет, зато приятно как!  – Ну ладно.  Еще через пять минут.  – Не сделаешь мне минетик?  – А это прилично?  – Ну конечно, это как чупа-чупс пососать, зато приятно как!  – Ну ладно.  Еще через пять минут:  – А давай по-настоящему?  – А это не больно?  – Ну конечно нет, это как комар укусил, зато приятно как!  Через час. На кровати лежит полностью удовлетворенный парень и на нет затраханная во все мыслимые и немыслимые отверстия девушка. Она ему:  – Что-то мне вся эта… напоминает!  – И что же?  – Закон о «Монетизации льгот», там тоже все хорошо начиналось!
sep@rator
Создали машину, которая из 2-х негров одного белого делает.    Переделали всех негров, но один остался.    Решили его с обезьяной засунуть в машину.    Hy, засунули, начинают вытаскивать и слышат из машины: «Слющай, руки убэри, да!»
sep@rator
Едет чукча в поезде. Пошел в вагон-ресторан. Возвращается обратно и не может свой вагон найти. Проводница его спрашивает:    — Вы что, вагон не запомнили?    — Да нет. Помню. За окном еще березовая роща была.
sep@rator
– Два дня назад мой муж ушел из дома и до сих пор не вернулся, – заявляет жена в полицейском участке, – вот его фотография.  – А во что он был одет?  – На нем были серые брюки в масляных пятнах, рубашка без двух пуговиц, один носок синий, другой коричневый и голубой свитер, заштопанный белыми нитками.
sep@rator
«Отец» города частенько путал свои деньги с казенными. Неожиданная ревизия обнаружила недостачу. На вопрос ревизора, что он может сказать в свое оправдание, «отец» города ответил:  – Ну что я скажу? Очень, знаете ли, трудно с этими деньгами. Они так похожи!
sep@rator
Вовочка возвращается из школы и говорит своему отцу: – Папа, сегодня я написал о тебе в своем сочинении. – Серьезно? А какая была тема? – Тема – «Мой идеал, пример для подражания». – Ну что ж, я польщен, и что ты там написал? – Ну, что ты сильный, красивый, умный, вежливый. Растроганный отец говорит: – Честно говоря, я и не знал, что так много для тебя значу... – Да нет, просто я не знаю, как это пишется – Арнольд Шварцнэгер, блин, Шварценегар, Швартснегер...
sep@rator
— Папа, наша учительница назвала тебя дураком, — говорит сын-первоклассник, вернувшись из школы.    — Что?!    — Она меня долго ругала за какую-то ерунду, потом сказала, что туп, а потом спросила, в кого я такой. Будто она не знает, что у меня есть родители.
sep@rator
«Новый русский» ждет вылета самолета в аэропорту и пьет кофе в буфете. Рядом с ним пристраивается зачуханный старик в униформе служащего аэропорта, стоит, грызет коржик.    — Эй, ты кем тут устроился? — спрашивает «новый русский».    — Да я тут туалеты мою…    — Слушай, и охота тебе горбатиться?! Лучше бы на пенсию ушел. Или иди ко мне на фирму: у меня чисто, зарплата в баксах!..    Старикашка вскидывается:    — Да чтобы я за какие-то баксы авиацию бросил?!
sep@rator
– Хаим, ты знаешь, я заболел.    – Сходи к моему знакомому врачу – он за каждый следующий визит берет вдвое меньше.    Еврей пришел к врачу и говорит:    – Здрасте, вот я опять к вам!
sep@rator
Жена пришла в тюрьму к мужу на свидание и говорит:  – В четверг исполняется ровно год, как ты в тюрьме. По этому поводу мы решили устроить маленькое торжество.
sep@rator
Гуляет дедушка с внучкой. Внучка смотрит — собачки любовью занимаются — и спрашивает у дедушки:    — Дедушка, а чем они занимаются?    — Ну, понимаешь ли, внученька, одна собачка сломала ножку, а вторая, такая добрая и отзывчивая, взяла ее на спинку и тащит домой.    Внучка смотрела-смотрела и говорит:    — Дедушка, а добрых и отзывчивых всегда все имеют?
sep@rator
Милицейский патруль. Путан на каждом углу. Стажер спрашивает у старшего напарника:  – Можно ли т...нуть женщину на центральной площади?  – Нет. Я пробовал.  – А почему?  – Будут мешать советами.
sep@rator
Статья в газете:  «В нашем городе раз и навсегда покончено с преступностью. Вчера последнего бандита замочили какие-то маньяки...»
sep@rator
Учительница говорит ученикам: – Назовите профессию вашего отца, произнесите ее по буквам, и назовите одну вещь, которую он бы нам дал, если бы был здесь. Маша отвечает: – Мой папа – банкир. Б-А-Н-К-И-Р. Если бы он был здесь, он дал бы каждому новенькую, блестящую монетку. Петя отвечает: – Мой папа – пекарь. П-Е-К-А-Р-Ь. Если бы он был здесь, он дал бы каждому свежее печенье. Вася говорит: – Мой папа – бухгалтер. Б-У-Г, нет, подождите, Б-У-Х-А... Учительница остановила его и сказала: – Садись, подумай еще. Тут встает Вовочка: – Мой папа – букмекер. Б-У-К-М-Е-К-Е-Р. Если бы он был здесь, он бы дал 20 к 1, что Вася не сумеет правильно произнести по буквам «бухгалтер».
sep@rator
Разговаривают два старых англичанина.    — Женщины — хуже бандитов, — говорит один из них.    — Но почему? — спрашивает другой.    — Потому что бандиты требуют кошелек или жизнь, а женщины — и то и другое.
sep@rator
Классическая сцена: жена в постели с любовником, и тут неожиданно возвращается муж. Поскольку муж уже открыл входную дверь, жена говорит любовнику:  – Все, мой муж уже здесь! Так что придется тебе быть мужчиной.  – Как… и его тоже?
sep@rator
Петька стоит на карауле у границы. Василий Иванович обходит посты и видит: часовой обрывает колючки с колючей проволоки. Подходит поближе и слышит:– Любит, не любит, любит, не любит…
sep@rator
Захотелось как-то мужику по большому. А дело было почти в центре города, и туалетов рядом не было. Что делать? Ну, он под первым попавшимся кустом присел. Только закончил, мимо милиционер идет.  – Что это вы здесь в кустах делаете? – спрашивает мент.  А мужик, быстро натянув штаны, снял шляпу, накрыл ею кучу, говорит:  – Товарищ милиционер, я – биолог, поймал очень редкого зверька, вы, пожалуйста, покараульте, а я мигом за клеткой сбегаю. Только хорошо его держите шляпой, а то он шустрый такой...  И сам убежал. Час сидит милиционер, другой – ждет. А самому страсть как любопытно на зверька посмотреть. Сунул он руку под шляпу и удивился...  – И вправду шустрый какой, сквозь пальцы проскальзывает!
sep@rator
Отец с Вовочкой идут по весеннему парку. Вдруг видят, на газончике две собаки сношаются. Вовочка сразу спрашивает:    — Папа, а что они делают?    Отец смутился и говорит:    — Да вот видишь, одна собачка устала, решила расслабиться, а вторая ее мучит.    Идут дальше, тут отцу совестно стало — парень-то уже большой.    — Вовочка, ты же понял, что я хотел тебе сказать?    — Ага, никогда не расслабляйся, а то оттрахают, как ту суку!
sep@rator
Марья Ивановна: – Вова, назови примеры местоимения. Вова (удивленно): – Ну-у... спальня, заднее сиденье в машине. Марья Ивановна: – Вова! Мы же в школе! Местоимения это... Вова (радостно): – Учительская!
sep@rator
– Скажи, пожалуйста, Вовочка, «Полтава» Пушкина, чье произведение? – Кажется, того же автора, что и «Басни» Крылова...
sep@rator
Мальчик пошел к своему другу, который живет этажом ниже. Позвонил в квартиру, а маленький друг за дверью спрашивает:    — Кто там?    — А там кто? — спрашивает в ответ мальчик.
sep@rator
Разговаривают два приятеля-студента. Один спрашивает:    — Ты сколько экзаменов не сдал?    — Если считать вместе с завтрашним — четыре, а с послезавтрашним — пять.
sep@rator
Рабиновича пустили в туристическую поездку по странам народной демократии. Он присылает телеграммы:    «Привет из свободной Болгарии. Рабинович».    «Привет из свободной Румынии. Рабинович».    «Привет из свободной Венгрии. Рабинович».    «Привет из Австрии. Свободный Рабинович».
sep@rator
Лежат папа, мама и Вовочка в кровати (Вовочка посередине). Папа пихает Вовочку и говорит: – Скажи маме, что папа приглашает ее покататься на паровозике. – Мама сказала, что не хочет. – Скажи маме, что папа еще раз приглашает ее покататься на паровозике. – Мама сказала, что все равно не хочет. Через некоторое время мама толкает Вовочку и говорит: – Скажи папе, что я согласна покататься с папой на паровозике. – Папа сказал, что он уже уехал на ручной дрезине.
sep@rator
Разбился посреди Африки самолет с немцем, французом и русским. Ну, и попали они, конечно, в племя людоедов, где вождь племени пообещал им, что они будут съедены, если не выполнят три условия: выпить ящик водки, вырвать больной зуб у свирепого льва и удовлетворить фригидную женщину.Немец выпивает ящик водки, но на женщине запарывается, его съедают…Француз выпивает ящик водки, удовлетворяет женщину, но со львом слабо, его тоже съедают…Русский выпивает водку и идет в клетку со львом, через некоторое время выходит и говорит:– Ну, и где здесь женщина с больным зубом…
sep@rator
Из дневника гусарского полка. День первый. Приехали в дерев ню, расквартировались. Выебали всех баб и выпили все шампанс кое. День второй. Выебали весь крупно-рогатый скот и выпили  весь самогон. День третий. Выпили все, что горит и выебали  все, что движется. День четвертый - приехал Поручик Ржевский!  Ну, тут такой разврат начался !!!
sep@rator
На одном из уроков Вовочка понял, что сейчас его вызовут отвечать. К уроку он был, естественно, не готов. Стащив у училки очки, он на одном из стекол нарисовал муху. Муха была настолько мастерски нарисована, что училка пыталась ее прогнать до конца урока, который, конечно, был сорван... «Добрые» дети в классе подсказали учительнице, чьих это рук дело, и Вовочку попросили привести в школу папу! Директор: – Ваш сын нарисовал на очках учительницы муху и сорвал урок!!! Папа: – Муху? Это что... На днях он нарисовал на заборе бочку с пивом, так мы с кумом три часа в очереди стояли...
sep@rator
Идут два мужика по улице. Впереди две женщины – одна брюнетка, другая блондинка. Один мужик говорит:  – Блондинка моя жена, брюнетка моя любовница… Такая женщина в постели!  Другой мужик говорит:  – Брюнетка моя жена, блондинка моя любовница… Такая женщина в постели!  Постояли, посмотрели друг на друга, помолчали… Хором:  – Не, ну ведь могут, когда захотят!
sep@rator
Учительница сказала на уроке: – А сегодня мы будем работать по-новому. То я вам задавала вопросы, а теперь вопросы будете задавать вы. Будете называть первую и последнюю буквы слова. И по тому, какое это будет слово, я буду оценивать ход ваших мыслей. Итак, начнем с тебя, Катя. – П и Н, – сказала Катя. Учительница подумала и сказала: – Не знаю. – Пушкин. – Молодец, девочка. Мне нравиться ход твоих мыслей. А теперь ты Сережа. – Л и В. Учительница призналась, что не может догадаться. – Лермонтов. – Молодец. Можно и Ломоносов. Мне нравится ход твоих мыслей. – Ну а ты, Вовочка, что-нибудь придумал? – Х и И краткое. – Бесстыдник и хулиган, – покраснев, гневно сказала учительница. – Вон из класса! И без родителей не приходи. Проходя мимо учительского стола, Вовочка сказал: – Вообще-то это Хемингуэй. Но мне нравится ход ваших мыслей, Элла Ивановна.
sep@rator
Роскошная гостиная в богатом английском доме. В самом центре зала стоит большой белый рояль, за ним сидит элегантно одетый юноша и что-то тихо наигрывает. Сбоку, облокотившись на рояль, стоит хрупкая красавица в длинном декольтированном платице и внимательно прислушивается к звукам музыки. Она:– Это Моцарт?Он:– Не-а!Она:– Бетховен?Он:– Не-а!Она, удивленно:– А кто же тогда?Он:– Да никто… Отсебятину какую-то херачу…
sep@rator
– Почему ты такой грустный?  – Моя жена уезжает к морю на три недели…  – Тогда я тебя не понимаю.  – Если я не буду грустным – она передумает.
sep@rator
Выдержка из милицейских сопроводительных протоколов к трупам, поступающим в судебно-медицинский морг (грамматика и пунктуация сохраняются):  «33 Отделение милиции. В морг. Отправляется труп: на предмет изнасилования».
sep@rator
Учитель спрашивает учеников: – Какая личность, с которой вы столкнулись в течение учебного года, потрясла вас сильнее всего? – Меня – Наполеон. – Меня – Ганнибал. – Меня – Юлий Цезарь. – А меня, – сказал Вовочка, – мой отец, когда он увидел табель за первое полугодие.
sep@rator
Встречаются два престарелых еврея. Один другому говорит:    — Здравствуйте, Изя, я слышал, что ваша жена умерла, примите мои соболезнования.    — Не жена, а теща.    — Ну что ж, тоже неплохо.
sep@rator
Учительница заметила, что ученик, сидящий на последней парте, что-то жует.    — Петя! Ну как тебе не стыдно жевать во время урока? Вот если бы я сейчас вдруг достала из сумки конфету и начала перед вами ее жевать, как бы ты на меня посмотрел?    — С завистью!               Не хочу учиться…        — Папа, вот ты говорил, что вы с мамой меня в капусте нашли. А учительница нам все совсем по-другому рассказывала.    — А что она вам рассказывала? — с беспокойством спрашивает папа.    — На уроке природоведения она нам рассказывала про аиста, много рассказывала. А в конце урока сказала, что аисты приносят родителям младенцев.
sep@rator
Однажды русский говорит чукче: «Давай играть: Я загадываю загадку; отгадываешь — я тебе даю рубль, нет — ты мне.» — «Давай.» Играют. «Одна внутри красная, снаружи черная и блестящая.» — «Тюленя?» — «Нет.» — «Оленя?» — «Нет.» — «Тогда не знаю.» — «Одна галоша.» Чукча кладет рубль. «Две внутри красных, снаружи черных и блестящих.» — «Тюленя?» — «Нет.» — «Оленя?» — «Нет.» — «Тогда не знаю.» — «Две галоши.» Рубль…    …Ночь, сидят русский и чукча, играют. «1689 внутри красных, снаружи черных и блестящих.» — «Тюленя?» — «Нет.» — «Оленя?» — «Нет.» — «Тогда не знаю.» — «1689 галош»…
sep@rator
Женился, чукча на русской. Вечером спать ложатся…    Чукча:    — Ты, жена мне на ночь поставь стакан с водой и стакан без воды!    Жена:    — А зачем же еще без воды?    Чукча:    — Глюпый ты женщина, я же когда проснусь, могу захотеть пить, а могу и не захотеть.
sep@rator
Первое сентября. Вовочка опаздывает на урок. Тихонько приоткрывает дверь в класс и прокрадывается на последнюю парту. Марь Иванна заметила его и укоряет:    — Вовочка, как же ты некультурно ведешь себя. Если уж опоздал, то будь человеком, зайди, как все интеллигентные люди. Как тебя отец воспитывает? Ну-ка выйди из класса и зайди, как твой папа.    Вовочка выходит из класса. Спустя минуту дверь с треском распахивается, в ней появляется расхристанный Вовочка и орет дурным голосом:    — Ну что, сволочи, не ждали?!
sep@rator
Четырехлетняя Вероника по возвращении из детского садика говорит родителям:    — Воспитательница сказала, чтобы мы принесли по 15 рублей.    — Это еще зачем? — спрашивает отец.    — За автографии… Мы автографировались все вместе возле елки с Дедом Морозом.
sep@rator
Решил чукча курами обзавестись. Купил десяток щипаных кур в гастрономе вспорол свой китайский пуховик и стал в тушки птиц втыкать перышки и пух. Входит жена и спрашивает:    — Однако, что ты творишь?    — Кур.    — Да ты Бог, однако.
sep@rator
– А ты, Петя, кем хочешь стать? – Космонавтом. Женщиной-космонавтом.
sep@rator
Однажды чукча пришел в магазин: «Однако, сколько эта гармошка стоит?» — «Мы чукчам гармошки не продаем.»    Чукча пошел, переоделся под Хохла. «Скильки буде гармошка стоить?» — «Мы чукчам гармошки не продаем.»    Пошел, переоделся под Грузина. «Па-ачем этот гармошка?» — «Мы чукчам гармошки не продаем.» — «А как вы каждый раз узнаете, что я — чукча?» — «А только чукча может назвать гармошкой батарею парового отопления.»
sep@rator
Шелленберг разговаривал с Мюллером. Подошел Штирлиц и остановился рядом. «Что это он тут стоит?» – раздраженно подумал Шелленберг. «И ведь давно», – подумал Штирлиц.
sep@rator
Одна подруга говорит другой:  – Я замуж выхожу.  – Решилась наконец?  – На конец я давно решилась. Просто долго выбирала на какой.
sep@rator
Чукча с русским зимой по лесу бредут. Вдруг — медведь. Злой, голодный. Навстречу! Чукча начинает быстро-быстро лыжи пристегивать…    Русский:    — Да брось! Все равно догонит!    Чукча:    — А! Моя — не надо быстрей медведь бежать! Моя надо — быстрей твоя бежать!
sep@rator
Хозяйка показывает мужчине фотографию детских лет. На ней снята маленькая девочка на коленях у пожилой некрасивой женщины.    — Такой я была тридцать лет назад. Нравлюсь я вам?    — Очень. А кто эта малютка?
sep@rator
Второклассник обращается к матери:    — Мама, наша учительница сказала, чтобы я показал ей папину фотографию.    — Это еще зачем?    — Она хочет посмотреть на того идиота, который делал мою домашнюю работу.
sep@rator
Лежат как-то Ельцин, Клинтон и Шредер на пляже, загорают. Выпили, и начинают хвалиться. Клинтон говорит:– У нас есть подводные лодки, которые полгода под водой находятся, и им даже всплывать не надо!Ельцин со Шредером поудивлялись. Потом Ельцин вспомнил:– Это еще ничего. Наши подводные лодки, «Тайфун» называются, могут целый год под водой без всплытия пробыть!!!Шредер сидит мрачный и думает: «Что бы сказать? У нас то вообще подводных лодок нет». И вдруг в этот момент на поверхности моря появляется вся обросшая водорослями ржавая подлодка, со скрипом открывается люк, из него вылазит грязный, обросший матрос и, вскинув руку, орет:– Хайль Гитлер! Где здесь солярки залить можно?
sep@rator
Гаишник останавливает на дороге машину:  – Вы ехали со скоростью 60 км/ч, а здесь стоит знак 40 км/ч.  – А я говорю, я шел 40 км/ч!  – Но вот же показания прибора...  Тут вмешивается жена водителя:  – Товарищ милиционер, не надо. Когда муж пьян, с ним лучше не спорить.
sep@rator
Муж внезапно возвращается из командировки. Прошел по всем комнатам, зашел в спальню, потом идет на кухню и начинает там точить большой нож. Жена, испуганно:    — Милый, что это ты делаешь?    — Если сапоги, торчащие из-под кровати, окажутся моими, то собираюсь порезать хлеб.
sep@rator
Первый урок английского. Учительница: – Кто из вас, дети, знает все английские буквы? Вовочка (программист маленький): – Я. – Hу называй, по порядку. – Q, W, E, R, T, Y...
sep@rator
Разговаривают две маленькие девочки:    — Моя мама, как и я, очень любит птиц, кошек и собак.    — А моя мама и я их не едим. Мы — вегетарианки.
sep@rator
Магазин. Мент идет с сынишкой вдоль прилавка с нижним бельем. Сынишка спрашивает папу:  – Чем отличаются мужские трусы от женских?  – В мужские трусы лезут ногами, а в женские – руками.
sep@rator
Штирлиц проснулся около семи. «Хорошая девушка», – подумал Штирлиц, когда Семи ушла.
sep@rator
В налоговую полицию пришло письмо: «В последние дни у меня совершенно пропал сон: мучает совесть за то, что я не указал в декларации точную сумму своих доходов. Посылаю вам квитанцию о доплате налогов на 100 миллионов рублей. Если и сегодня не усну – заплачу остальное».