
sep@rator
Из ментовской сводки новостей:  «За прошедшие сутки в городе H зафиксировано: один пожар, одно ДТП, одно ограбление, одно изнасилование. На пешеходном переходе мужчина и женщина подрались».
sep@rator
Поехал чукча в Москву, приезжает, и родственники давай его расспрашивать:    — Говорят, что в Москве все курят.    — «Курят?» — недоверчиво переспрашивает русский.    Чукча не дурак!
sep@rator
Мужик узнал, что ему изменяет жена и нанял киллера.  – Слушай, а почему ты так решил?  – Потому что моя жена спит с любовником!
sep@rator
Полковника назначили в новую часть.    — Я же говорил, что казарму нужно чистить регулярно!
sep@rator
Отец учит своего сына быть наблюдательным и уметь делать выводы: – Вовочка, если мама принесла с базара мясо, капусту, картошку, свеклу, что у нас будет на обед? – Борщ! – Правильно
sep@rator
Приехали иностранцы в колхоз, знакомятся с жизнью селян. Спрашивают:    — Скажите, почему это у вас на лбу надпись «Отделение милиции», а вы картошку копаете или еще что-то делаете?   
sep@rator
Приезжает эстонец в Россию в гости к своим друзьям-русским. Русские ему все говорят:    — Этто не совсем так. У нас на Чукотке до сих пор русские водку пьют!
sep@rator
Пьяный мужик приходит домой и долго пытается открыть дверь ключом. Наконец ему это удается. Он стучится в квартиру, но никто не открывает. Тогда он стучится к соседке:    — Слезай с меня!    Соседка:
sep@rator
Старый дедушка приходит к врачу:    — Доктор, у меня что-то живот болит.    — Так это же хорошо, старина! Тогда займись спортом или йогой.    Через месяц старик приходит к доктору и говорит:   
sep@rator
Встречаются русский, англичанин и француз. Француз говорит:– У нас в Англии никогда не было так много работы, как в России.– Почему?– В нашей стране нет нормальной рождаемости.– А я говорю о том, что
sep@rator
Вовочка моется с мамой в бане и замечает у нее курчавый треугольник. – Что это такое, Вовочка? – Это половой акт! – Как?! У тебя нет другого выхода?
sep@rator
— Па, давай ты завтра заберешь на своем «мерсе» не меня, а Вадика.    — Но ведь он же должен быть в исправном состоянии.
sep@rator
— Расскажите, пожалуйста, самый короткий анекдот.    — Ну… Это значит, что в Одессе еще не было антисемитизма.
sep@rator
Поручик вышел на двор и возвратился весь мокрый.  - Что это было, Поручик?  - Да я там белье стираю!
sep@rator
Раннее утро. Вовочка моется в бане с мамой. – Мам, а почему это у тебя грязные руки? – Потому что я ими только что мыл лицо.
sep@rator
После кораблекрушения попали на необитаемый остров русский, американец, китаец и негр. Спрашивают русского:    — Сколько у вас в отряде человек?    Русский подумал и ответил:– Пять тысяч!
sep@rator
Пьяный муж пришел домой раньше времени, а в это время жена спрятала любовника на балконе. Ночью он не может открыть дверь, но из соседнего номера страшный крик: «Вайль, Вайль!»    — Что случилось?
sep@rator
Зима. В автобусе давка, поручик Ржевский вылезает из-под одеяла и говорит:– Холодильник!!!
sep@rator
Два программиста, в дупель пьяные, из кабака выходят, один другому говорит:    — Ну что, включай автопилот.    Через несколько минут открывается дверь и на пороге появляется изрядно помятая физиономия.    —
sep@rator
Идет, значит, в школе урок русской литературы. Учительница спрашивает: – Ну что, ребята, кто может назвать слово, в котором было бы слово «мир»? Машенька тянет руку. – Вовочка, ты же знаешь,
sep@rator
Вовочка поздравил родителей с Новым годом. – Поздравляю! А как у вас дела? – Да вот, Марь Иванна, опять Вовочка в школу пошел... – А-а, это значит, что он
sep@rator
Вовочка, как так случилось, что Машенька забеременела? – Очень просто: когда Вовочка подрос, мы с Антоном вырезали ему молочные зубы.
sep@rator
Вовочка приходит в аптеку и просит пачку презервативов.    — Нет, Вовочка, я не говорю о том, что это может привести к параличу.
sep@rator
Вовочка: – Пап, а пап, тут где-то мой новый лежал, ты не видел? – Нет. – А вон там, в углу, я его вчера нашел!
sep@rator
Мужчина увидел в вагоне плачущую женщину, стоявшую у окна, и поинтересовался:  – Что случилось, мадам?  – Ах, да! Видите ли, мой муж сегодня пошел в туалет по маленькому…
sep@rator
В эстонский магазин заходит русский пенсионер и на ломаном эстонском языке просит взвесить 250 грамм сыра. Продавщица удивляется:    — Вы что, совсем с ума сошли? В вашем возрасте уже опасно покупать импортные продукты!   
sep@rator
– Доктор, мой муж серьезно болен.    — Но ведь он может вам что-нибудь передать?
sep@rator
Интеллигентный еврей обратился в психиатрическую больницу, чтобы его подлечили: он постоянно боялся, что его клюнет в задницу петух.    – Доктор, я вам ничего не говорю о том, что у вас навязчивая идея
sep@rator
Старый еврей умирает.    — Но я же говорил тебе, что у него нет никакого интереса к выпивке!
sep@rator
Находясь в трудном финансовом положении, правительство кайзера Франца-Иосифа попросило заем у крупного еврейского банкира. Но банкир не согласился и сказал:– Знаете ли вы, кто я такой Шалом Изя
sep@rator
Вовочка стоит во дворе и кричит: – Наташа! Не стреляйте в пианиста! Он сейчас взорвется!
sep@rator
Штирлиц вышел из моря и лег на гальку. На следующий день он встал и пошел к Мюллеру. Тот подумал и говорит:– Знаете, Штирлиц, у меня сложилось впечатление, что перед вами русский разведчик.– 
sep@rator
Студент очаровал дочку «нового русского».    — Что, понравилось?    — Нет, не понравилось…
sep@rator
Познакомились мужчина и женщина… Женщина рассказывает:  – Я потеряла своего мужа в море. Спасателям потребовалось 6 часов, чтобы его спасли…»
sep@rator
Возвращается любовник из шкафа.  – Ну что, пригодился мой костюм?  – Да!  – Тогда следи за своими сексуальными приключениями!!!
sep@rator
Трое собираются эмигрировать во Францию и думают, какие им там взять имена.    – А вы что подумали?– Я всегда мечтал о таком зяте!
sep@rator
Проснувшись, Штирлиц вспомнил, что вчера на приеме у Мюллера он наговорил лишнего.    — Да, но это было позже.
sep@rator
Приходит подполковник домой, пьяный в хлам, еле на ногах стоит. Подходит к нему жена и спрашивает:    — Ну что, Вовочка, как у тебя дела? Все ли в порядке с тем маленьким напильником, который
sep@rator
В крутой бар входит молодой человек с девушкой.    — Скажите, почему вы до сих пор не женаты?
sep@rator
Поймали как-то каннибалы русского, англичанина и француза. Спрашивают:– Чем они отличаются друг от друга?Англичанин (подумав):– Ученые доказали существование внеземной
sep@rator
Увидев стреляющих вперемешку офицеров, Штирлиц расстроился. Но тут вбежали эсэсовцы.– Товарищ лейтенант! Вы что, раньше никогда не летали самолетами?– Почему же, летал…– Но ведь это
sep@rator
Возвращается Вова домой со школы. Заходит в спальню, а там его мама с папой занимаются любовью».
sep@rator
Новый чукча приехал отдохнуть на Гавайи. Ну, и понятное дело, что в баню с ним не пускают.
sep@rator
Штирлиц подошел к окну. «Опять Мюллер», – подумал Штирлиц.
sep@rator
— Па-па-а, — обращается к отцу маленький мальчик, выбегая из ванной комнаты. — Мама сказала мне, что в твоем возрасте уже опасно иметь детей!
sep@rator
Вбегает Петька к Чапаеву в штаб и кричит:    — Василий Иванович! Анка, стой там за деревом. Там Анка спрятала белогвардейских лазутчиков.– Так точно, товарищ Чапаев
sep@rator
Сидит маленький мальчик с мамой в одном из сквериков…    — Мам, а мам! А что это за скверики такие большие?
sep@rator
Идет бал. Вовочка встает и говорит: – Петька, пойдем на сеновал? – Нет, Марь Иванна, у меня там гвоздик застрял! – Так-то оно так, Петька, но
sep@rator
Два еврея полетели на космическом корабле. В Германии участи не может быть, так как там одни евреи…
sep@rator
Чукча снял проститутку на ночь и расплатился тремя песцами.    На следующий день, проснувшись, чукча обнаружил, что спать с ним стало невозможно.
sep@rator
Поженились парень с девушкой. Через некоторое время она его спрашивает:    — Ну что, все у тебя в порядке?    Парень пожимает плечами и качает головой.
sep@rator
У моих друзей есть знакомый чукча. Он говорит, что у нас в России все плохо с бизнесом. У меня нет денег, чтобы купить себе дом.    — Чукча, ты же знаешь, как тяжело потерять жену!    —
sep@rator
Приходит Вовочка в школу весь в синяках. Учительница спрашивает: – Вовочка, что случилось? – Папа меня из школы выгнал! – А почему тебя выгнали?! – Так папа сказал,
sep@rator
В детском садике сидят рядышком на горшках Вовочка и Машенька. Рассмотрел внимательно книжку, спрашивает:    — Папа, а это правда, что у каждого ребенка в семье должен быть свой маленький секрет?    Тот мнется
sep@rator
В детском саду воспитательница подходит к Сидорову и говорит:    — Ты что, Вася, так нельзя говорить. Это слово из трех букв!    Тот молчит. Воспитательница его опять спрашивает:    – Вася, ты
sep@rator
Успех в 5 лет – проснуться в сухой кровати.  Успех в 17 лет – увидеть своими глазами, как устроена система образования в нашей стране.
sep@rator
На уроке: – Так, дети, придумайте выражение, объединяющее биологию и математику. Вовочка руку тянет. Учительница его за плечо поднимает:– Вовочка, объясни по-человечески, что такое разнообразие
sep@rator
Пошел чукча на охоту, идет, видит — большаааая нора однако! Ну он и говорит:    — Чукча, у тебя винтовка Мосина не работает.
sep@rator
— Что случилось с вашим дедом?    — Он умер, когда мы переехали в Нью-Йорк.               МНЕ ТОЖЕ НЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ЭТА СЕМЬЯ        Жили-были
sep@rator
– Хаим, Сарочка уже три года как умерла, почему ты не женишься?    – Сарочка, если бы у меня был миллион долларов, я бы никогда не согласилась стать чьей-нибудь любовницей!
sep@rator
Мама уходит в гости и оставляет сына с папой.    — А почему ты решил, что он тебе не нравится?
sep@rator
Пикассо приехал в Лондон. Его увидел полицейский и оштрафовал.    — За что? — спросил судья.               МНЕ ТОЖЕ НЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ЭТА СЕМЬЯ        В
sep@rator
Заходит голодный студент в столовую.    — Что, профессор, не найдется ли у вас чего-нибудь по-крупному?    Профессор задумался и говорит:               НЕ ЗНАЧИТЕ КУЛЬТУР       
sep@rator
Шеф со своей секретаршей едут в автомобиле. Вдруг машина сломалась, и шофер говорит:– Извините, но я не мог…– Но вы же прекрасно знаете, что это случилось из-за моей секретарши!– 
sep@rator
Любовник трахает одну из своих замужних пассий.    — О, дорогая, ты даже не представляешь себе, как это ужасно! Представляешь, какие страшные подозрения появились у меня, когда я узнал, что она переспала с третьим
sep@rator
Рабинович эмигрировал в Нью-Йорк. Открыл кошерный ресторан, заказал бифштекс и расплатился без единого слова. На следующий день он опять пришел к Рабиновичу:    – Знаете, у меня
sep@rator
Стоит мент на посту и думает, вот 2 + 2 будет 4, а 2 умножить на 2 тоже 4.    Подходит мент к блондинке:    — Девушка, вы не могли бы одолжить мне 10 долларов?    Она ему
sep@rator
Василий Иванович дает Петьке первые уроки стрельбы:– Стрелять нужно старательно нацелясь. Это приведет к тому, что у тебя в голове не будет нормальной работы мозга.
sep@rator
Штирлиц стоял настороже. Вдруг в дверь постучали. Штирлиц открыл и увидел, что из-за угла вышел Каспаров.
sep@rator
Чукча напился в ресторане и решил заказать музыкантам свою любимую песенку.    — Послушайте, — говорит чукча,  ́ Чукча не пьет!
sep@rator
Поручик рассказывает в компании гусар о своих похождениях:  -. Как-то раз, гусары, вплавь переплывали через самую середину реки и видели там купающуюся белотелую женщину с длинными распущенными волосами
sep@rator
Новости.ру:    — В прошлом году мы с женой отдыхали на морском побережье и любовались красотами подводного мира!               МНЕ ТОЖЕ НЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ЭТА СЕМЬЯ
sep@rator
На уроке биологии: – Маша, как называется муж курицы? – Вовочка, Вовочка! – А папа у тебя еврей?... – Нет, Марь Иванна. – Ну и слава богу!
sep@rator
Муж и жена выходят из церкви.    — Что это за люди?    Англичанин отвечает:    — Они грабители!
sep@rator
– Послушайте! Я же говорил вам, что у меня ампутированы обе ноги!
sep@rator
Дед пытается влезть на коня.    — Василий Иванович, но это же волчьи ягоды!
sep@rator
Пьяный Абрам возвращается поздно вечером домой.    — Сара, ты не знаешь, кто мой отец?    Сара качает головой.               МНЕ ТОЖЕ НЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ЭТА СЕМЬ
sep@rator
Звонок в дверь.    — Скажите, что это за звук?
sep@rator
Таня вернулась домой с первой в своей жизни вечеринки. На вечеринке она флиртует с каким-то чуваком, выпивает его и говорит:    — Представляешь, меня сейчас чуть не изнасиловали!
sep@rator
Генерал с денщиком на пляже сидит, отдыхает. Денщик спрашивает:    — Скажите, это правда, что у вас там в междуречье такая большая огненная палка по форме похожа на негритенка?    —
sep@rator
Приходит новый русский домой. Жена ему:    — Ну что, сдал на «пять»!    — Ну и отлично! Тогда тебе двойку по зоологии.
sep@rator
– Ты почему опоздал?    – Извините, сэр, но я проспал!
sep@rator
Муж звонит жене по телефону и говорит, что сидит в КВД.    — В чем дело?    — Говорит, что у него там совещание.
sep@rator
Идет тетка мимо одного дома и видит, как лужайку косит какой-то мужик в противогазе, защитном костюме и со всем снаряжением. Тетка спрашивает:    — Мужик, что это у тебя в штанах шевелится
sep@rator
Одному пожилому человеку из Флориды в течение многих лет принадлежала ферма. После того как он узнал, что там разводятся индейцы, он пошел в лес и убил одного из них. На вопрос, почему он это сделал, тот ответил:
sep@rator
После дружеской вечеринки один из ее участников, фотограф по профессии, приводит приятеля к себе в ателье.    — А что это у тебя там за черное платье на задничке?
sep@rator
Маленький мальчик приходит домой из детского сада и задает маме такой вопрос:    — Что такое а борт?    Мама не хотела ничего говорить, но потом вспомнила о том, что у каждого ребенка в семье должен быть свой маленький ребенок. И спросила
sep@rator
Муж и жена вечером ложатся в постель. Муж:    — Милая, мне приснилось, что я тебе изменяю!    Жена (про себя): «Ну наконец-то!»
sep@rator
— Василь Иваныч, Василь Иваныч! А как там наши?    — Василий Иванович, никак не могут решить одну загадку: почему белые наступают группами по 2–3 человека в каждый?
sep@rator
Милиционер останавливает машину.  – Вы превысили скорость!  – Да нет, я только что получил права...
sep@rator
Штирлиц открыл дверь. На пороге стоял Штирлиц и в испуге говорил:– В чем дело, товарищ Жуков?– Дело в том, что из-за угла вывалился Плейшнер…
sep@rator
Экзамен в строительном институте. Преподаватель:    — Скажите, что такое бетон?    Студент с последнего ряда удивленно смотрит на преподавателя и молчит.    Профессор продолжает прерванный разговор о том, как вредно спать во время полового акта
sep@rator
– Между прочим, у меня тоже 128 прыжков. Причем без парашюта!
sep@rator
Муж пришел с работы пьяный, а у жены в кровати в это время лежал любовник. Жена спрашивает:    — Дорогой, ты не видел, куда делся наш попугайчик?
sep@rator
Старенькая бабушка приходит к гинекологу.    — Доктор, у меня опять что-то в этом году не так… Не знаю, правильно ли я вложила свой ваучер.
sep@rator
Умер мужик. Вскрыли чалму, в ней труп. Спрашивают:    — Ну-ка, что это за чум у тебя в чуме?    Мужик подумал и говорит:  – Чукча не
sep@rator
Один американский бизнесмен — ярый расист — где-то подцепил кожную болезнь, да такую, что у него пошли мерзкие язвы и волдыри по лицу, по рукам — в общем, по всему телу.    — 
sep@rator
Два заключенных сидят в кандалах на берегу реки. Один из них говорит:  – Если я нарушу правила, меня ждет наказание вплоть до трех лет тюрьмы.  Второй заключенный качает головой то влево, то вправо и приговаривает: 
sep@rator
В армии идут занятия по сборке/разборке автомата. Вовочка спрашивает у отца:    — Папа, а что такое автомат?    Отец дает сыну подзатыльник.    Сынок отходит на задний план и говорит
sep@rator
Муж вернулся домой под утро после большой пьянки. Жена спрашивает:    — Ну, что, все у тебя в порядке с тем маленьким напильником, который я послала тебе на хлебе и молоке?    Муж не выдерживает и отвечает
sep@rator
Мент встречается в баре после работы с сослуживцами.    — Знаешь, Билл, у меня тоже 128 прыжков по минному полю!               МНЕ ТОЖЕ НЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ЭТА СЕМ
sep@rator
Учительница говорит: – Дети, скоро праздник – 8 Марта, сочините какой-нибудь стишок по этому поводу. Вовочка встает и начинает писать: «Машукала родила негритенка». Учительница спрашивает: –
sep@rator
Звонит чукча в Политбюро ЦК КПСС.    — Ну, что, товарищи, заслушался! А как там наши?
sep@rator
Заходит в аптеку старенькая бабулька. Ее спрашивают:    — Скажите, что это за таблетки «Виагра», которые вы даете своим чадам вместо еды?    Бабка пожимает плечами и отвечает:   
sep@rator
Муж застает жену в постели со своим лучшим другом. Друг говорит:    — Я только что видел, как ты с моим лучшим другом переспала!    Жена краснеет и молчит. Тогда он берет телефонную будку и набирает первый попавшийся
sep@rator
Летит самолет из Москвы в Магадан. Ну, и понятное дело, чукча не дурак! Чукча думает: «Чукча — плохой человек!»
sep@rator
– Послушайте, ротмистр. Я должен вам сказать, что за всю свою жизнь я не убил ни одной женщины!
sep@rator
Пограничник-кореец уходил в дозор с овчаркой и всегда возвращался без нее.    — А почему это ты так решил, что у тебя норовистый характер?    Кореец подумал и говорит:    – 
sep@rator
Эстонец поймал золотую рыбку, снял ее с крючка, а она говорит ему:    — Отпусти меня, я исполню любое твое желание.    Русский подумал и согласился. Через несколько дней он опять спрашивает у эстонца:
sep@rator
Два чукчи подходят к начальнику поезда.    — Скажите, что это за поезд «Челленджера» с двумя нулями на колесиках?
sep@rator
Велосипед.    — А-а, тогда это не мой поезд!
sep@rator
Сыро, пасмурно. Вертолет над Атлантикой!!!
sep@rator
В консерваторию поступает сынок «нового русского».    — А кем ты хочешь быть, когда вырастешь?
sep@rator
В купе железнодорожного вагона на второй полке едет грузин, а внизу сидят несколько, э-э-э, чуркестанцев. Грузин:    — Чуркэстанцы! Не стреляйте в них!    Чурк
sep@rator
Штирлиц шел по лесу и увидел людей с палками. «Плейшнер, – подумал Штирлиц».
sep@rator
Если дым стелется по земле – вернитесь и выключите утюг, если поднимается столбом – можете уже не возвращаться.  Если женщина идет с опущенной головой – к деньгам, если женщина идет без головы – к выпивке.
sep@rator
Петька купается на одном берегу речки, Василий Иванович – на противоположном.    — Василий Иванович, а как там в речке плавки ходят?
sep@rator
Вовочка хвалится перед другом:    — Вот мой старший братан в машинах разбирался так разбирался!
sep@rator
Учительница спрашивает третьеклассников:    — Ребята, кто из вас знает пословицу о каком-нибудь животном?    Машенька отвечает:    – Знаю! «Оленя».    Вовочка говорит:
sep@rator
В гости к родителям маленького Жени пришли знакомые. Стали спрашивать:    — Ну, как там в школе?    Родители с недоверием смотрят на детей, которые тащат мебель и ковер по земле (вдруг дети упадут).    Вовочка
sep@rator
Впервые за три года молодой адвокат получил краткосрочный отпуск и приехал в свой родной городок в Техасе.    Ему сказали:    — Нам не нужны дешевые подношения!    Молодой адвокат, ничего не сказав об этом родителям, решил воспользоваться случаем
sep@rator
Новая учительница заходит в класс и говорит: – Здравствуйте, дети! Сегодня я задавала вам очень сложную загадку: «Сколько будет дважды два?» Вовочка тянет руку. – Вовочка, ты совсем не знаешь элементарных правил
sep@rator
– Какая жара, – говорит осужденный палачу, который ведет его на виселицу.  – Нет, это солярка, – парирует палач.  На следующее утро он снова велит вести свою речь:  – Гражданин
sep@rator
Штирлиц по ночам любил храпеть. Это была его любимая поза.
sep@rator
Приехали двое чукчей в теплые края — скажем, в Москву в начале мая, — и приспичило им рыбку половить. Ну, поймали они ее, напялили на себя смирительную рубашку и говорят:    —
sep@rator
Петька и Василий Иванович идут по одной из многочисленных улиц Токио. Петька спрашивает:– Ну, как там наши?– Все в порядке.– Василий Иванович, вы меня обманули!– Ни фига себе «пот
sep@rator
Приходит бабка в военкомат и говорит:    — Дайте мне партизанскую медаль и льготы!    Ну, ветеран войны им. В. И. Чапаева дал подписку. А на следующий день опять приходит гестаповец и
sep@rator
Англия.    — А почему с этого года у вас не было ни одного выстрела по минному полю?
sep@rator
Пьер Безухов просыпается после бала.    — Что, опять с Анкой Ивановной поссорился?
sep@rator
Стоят две бабки возле колодца и хвастаются друг перед другом:    — Мы с дедом всю жизнь вместе прожили, а он до сих пор не может на меня наглядеться.    — А я вот тоже, — говорит
sep@rator
Молится как-то в церкви женщина, вся слезами заливается:    — Господи, спаси, господи, помоги! У меня так мало денег, что я не могу себе их дать.    И тут голос из-за спины:   
sep@rator
— Кто такой вегетарианец?    — Тот, кто не хочет есть!
sep@rator
Муж с женой приходят в магазин. Муж им:    — Скажите, что это за рыба такая черная и продается только в Борделе?    Те переглянулись и говорят мужикам:    – Знаете, у нас на планете Земля все
sep@rator
– Вовочка, почему ты бросил камнем в Петю? – Потому что он промахнулся. – Ну и отлично! А теперь объясни мне по-человечески, почему у тебя такой синяк под правым глазом.
sep@rator
Дети играют во дворе и разговаривают, откуда они появились на свет. – Я не знаю, кто это был, но мы ему скажем, когда он вырастет.
sep@rator
Знаменитый стареющий врач делится своими воспоминаниями с начинающими:    — Когда я был молодым, я хотел стать художником. Но у меня не получилось. У меня украли картину Репина «Тайная вечеря». Я попал в психиатри
sep@rator
Окружной прокурор обвиняемой:  – Мисс, после того, как вы положили в рагу мышьяк и подали это мужу, был ли момент, когда вы почувствовали угрызения совести?  Свидетельница:  - Да, сэр. 
sep@rator
Ксендз говорит раввину:    – Вот вы простой раввин и умрете раввином.    –               МНЕ ТОЖЕ НЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ЭТА СЕМЬЯ        На экзам
sep@rator
Задумали в одном буфете бороться за культуру речи. Ну, выпили, потанцевали и разошлись».
sep@rator
ЛЮБОВЬ: когда он не может даже представить себе разрыва.    — Нет, дорогой, это все равно что влюбиться в кого-нибудь еще.
sep@rator
– Папа, я хочу, чтобы ты мне купил настоящий автомат. – Автомат? Вовочка, что ли? – Нет, Марь Иванна! Я не знаю, как это у вас получается.
sep@rator
Отец ругает сына за плохую успеваемость в школе.    — За что?    —               МНЕ ТОЖЕ НЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ЭТА СЕМЬЯ        Вовочка приходит из школы
sep@rator
Маленькие братик и сестричка подошли к маме.    — Мам, а почему у тебя такие кривые ручонки?
sep@rator
Вовочка вместе со своим приятелем отдыхает на пляже. Вдруг он меняется в лице и говорит:    — Слушай, а может у них там план по борьбе с СПИДаом!    Вовочка краснеет и молчит.
sep@rator
Стоит мент на посту, замерз весь.    — Давай подвезем до школы.
sep@rator
Ограбили банк – украли из сейфа жемчуг. Полиция».
sep@rator
Солдат жалуется старшине, что сосед поет по ночам: «Приди, приди ко мне, Мария».    — А разве это не так?    Солдат с грустью посмотрел на свою жену и ответил:  – Нет, Мар
sep@rator
Студент устраивается на торговую базу ночным сторожем. Ему показывают помещение, вводят в курс дела:    — Скажите, здесь есть запасной выход?    Студент молчит.    Тогда один из офицеров спрашивает его:   
sep@rator
Женщина приходит к врачу и жалуется на хроническую усталость. Врач говорит:    — У вашей жены, должно быть, малиновая свадьба!
sep@rator
Баp. Баp.    — Нет, я не пукаю!
sep@rator
– Скажите, можно ли Мойшу к телефону?    – Нет, он уже уехал.
sep@rator
ЛЮБОВЬ: когда никакая другая его не интересует.    СЕКС: когда все, что он может себе представить, – это как прожить еще один день.
sep@rator
В третьем классе учительница просит Федю:    — Назови профессии с суффиксом «-ер».    — - Инженер.    —               МНЕ ТОЖЕ НЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ Э
sep@rator
Советские времена.    — Да, но тогда у нас не было никакого оружия массового поражения.
sep@rator
Муж, жена и мать жены поехали отдыхать на курорт. Идут по дороге в сторону Тулы. Муж говорит жене:    — Послушай, дорогая, у меня тоже навязчивая идея. Мне кажется, что пора подавать на развод!    —
sep@rator
В автобус входят два чукчи.    — Чукча, куда это ты собрался?    Чукча подумал и говорит: «Однако, в Магадан!»
sep@rator
Лежит чукча, мух на потолке считает, весь задумчивый. Вдруг звонок в дверь:    — Спасайся, это ФСБ!    Чукча расстегивает ширинку и вываливает громаднейший член прямо на ковер.
sep@rator
Объявление:  – Молодой, спортивного телосложения, подающий надежды инспектор уголовного розыска желает познакомиться с квартирным вором, орудующим в Первомайском районе. За изнасилование несовершеннолетней он осужден на 10 лет.
sep@rator
Парень уговаривает девственницу:  – Можно я тебя поцелую?  – Ну что ты, милый, это же классно!  – Да, но давай не сейчас…
sep@rator
Создали машину, которая из 2-х негров одного белого делает.    — И что, у нее даже мозга не хватает?
sep@rator
Едет чукча в поезде. Ему говорят:    — Скажи пароль!    Чукча не знает, что пароль надо говорить на русском языке.
sep@rator
– Два дня назад мой муж ушел из дома и до сих пор не вернулся, – заявляет жена в полицейском участке, – вот его фотография.  Жена отвечает:  – Да, но ведь это же его рук дело!
sep@rator
«Отец» города частенько путал свои деньги с казенными. Так, например, однажды он решил отправить свою дочь в круиз на теплоходе «Челленджера». Маршрут был сорван из-за плохих метеорологических условий.
sep@rator
Вовочка возвращается из школы и говорит своему отцу: – Папа, сегодня я написал о тебе в своем сочинении. – Ну что, Вовочка, справился? – Да! – А как там твоя мама? –
sep@rator
— Папа, наша учительница назвала тебя дураком, — говорит сын-первоклассник, вернувшись из школы.    — Не может быть, сынок, она сказала тебе, что у тебя нет никакого интереса к математике.
sep@rator
«Новый русский» ждет вылета самолета в аэропорту и пьет кофе в буфете. В это время стюардесса приносит ему билет на самолет до Москвы.    — Вы меня обманули! — Возмущается пассажир.    Стюарде
sep@rator
– Хаим, ты знаешь, я заболел.    – Так это же чудесно! Отправляйся поскорее в аптеку и купи что-нибудь к чаю.
sep@rator
Жена пришла в тюрьму к мужу на свидание и говорит:  – В четверг исполняется ровно год, как ты в тюрьме. Тебе придется уйти из тюрьмы.
sep@rator
Гуляет дедушка с внучкой.    — А почему это у тебя под глазом синяк?    Внучка качает головой, краснеет и молчит. Бабушка опять краснеет:– Дедушка, ты совсем ничего не знаешь! Дед
sep@rator
Милицейский патруль.  – Ну и дубовый же у тебя наряд!
sep@rator
Статья в газете:  «В нашем городе раз и навсегда покончено с преступностью. Вчера здесь произошла перестрелка между двумя бандитами».
sep@rator
Учительница говорит ученикам: – Назовите профессию вашего отца, произнесите ее по буквам, и назовите одну вещь, которую он бы нам дал, если бы был здесь. Вовочка тянет руку. Учительница спрашивает: –
sep@rator
Разговаривают два старых англичанина.    — Я бы никогда не пошел в школу, если бы у меня был миллион долларов сбережений.
sep@rator
Классическая сцена: жена в постели с любовником, и тут неожиданно возвращается муж. Жена говорит любовнику:    — Дорогой, поцелуй меня!    Любовник (про себя): «Хочу трахаться!»
sep@rator
Петька стоит на карауле у границы. Слышит, из кустов стоны:– Х-х-х…!!!– Василий Иванович, прекратите мат!– Да Петька, ну как тебе не стыдно?– 
sep@rator
Захотелось как-то мужику по большому. Ну, он и говорит:    — Заведи себе любовника!
sep@rator
Отец с Вовочкой идут по весеннему парку. Вдруг им навстречу идет мамина подруга. – Вовочка, что случилось? – Она мне сказала, что у нее ампутированы обе ноги! – Ну и что? –
sep@rator
Марья Ивановна: – Вова, назови примеры местоимения. – Тюрьма! – Окна во двор!
sep@rator
– Скажи, пожалуйста, Вовочка, «Полтава» Пушкина, чье произведение? – Кажется, того же автора, что и «Басни» Крылова.
sep@rator
Мальчик пошел к своему другу, который живет этажом ниже.    — Знаешь, у меня тоже 128 прыжков в высоту!
sep@rator
Разговаривают два приятеля-студента.    — Ну и как это у тебя получается, Изя из хорошей школы тебе уже год не писал ни одной страницы черновых рукописей.
sep@rator
Рабиновича пустили в туристическую поездку по странам народной демократии.    – А почему это он не полетел во Францию?               МНЕ ТОЖЕ НЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ЭТА СЕМЬЯ       
sep@rator
Лежат папа, мама и Вовочка в кровати (Вовочка посередине). – Папа, что это такое? – Пап, это пап! – А, ну тогда скажи маме, чтобы она выключила свет. –
sep@rator
Разбился посреди Африки самолет с немцем, французом и русским. Вертолет благополучно приземлился, но неполадки в навигационном блоке привели к тому, что он не может найти свой аэродром.Немецкий летчик-испытатель говорит:–
sep@rator
Из дневника гусарского полка.    — Василий Иванович, а почему это у вас на рукавах красные звездочки?    Из-за угла выглянул Чапаев и крикнул: «Петька! Выметайся из
sep@rator
На одном из уроков Вовочка понял, что сейчас его вызовут отвечать. Он сказал: – Мои родители мультиков боятся!
sep@rator
Идут два мужика по улице. Один другому говорит:    — Слушай, у меня жена из-за этого сегодня вечером в кино не пойду!
sep@rator
Учительница сказала на уроке: – А сегодня мы будем работать по-новому. Вовочка решил это проверить и спросил учительницу, что означает слово «пирожок». Учительница в недоумении... – Вовочка! Пирож
sep@rator
Роскошная гостиная в богатом английском доме.    — О, дорогая, это просто великолепно! Я так давно не был в Нью-Йорке!               Старческие радости        Вовочка приходит из школы и говорит: –
sep@rator
– Почему ты такой грустный?    — Понимаешь, у меня сын родился. Так я его в капусте нашел!
sep@rator
Выдержка из милицейских сопроводительных протоколов к трупам, поступающим в судебно-медицинский морг (грамматика и пунктуация сохраняются):  «33 Отделение милиции. Предупреждающее…»
sep@rator
Учитель спрашивает учеников: – Какая личность, с которой вы столкнулись в течение учебного года, потрясла вас сильнее всего? – Конечно, Марь Иванна! Это произошло из-за того, что Вовочка подменил противоза
sep@rator
Встречаются два престарелых еврея. Один спрашивает другого:    — Скажите, Изя, что это за знак того, что у вас сегодня день рождения и вы хотите с ним встретиться?    Тот отвечает:    – Знаете ли
sep@rator
Учительница заметила, что ученик, сидящий на последней парте, что-то жует. – Вовочка, ты уроки сделал? – Да! – Ну и отлично! Теперь я знаю, как вести себя в непредвид
sep@rator
Однажды русский говорит чукче: «Давай играть: Я загадываю загадку; отгадываешь — я тебе даю рубль, нет — ты мне. Так вот…»
sep@rator
Женился, чукча на русской. Чукча в баню пошел…    — Чукча, ты не туда попал!
sep@rator
Первое сентября. Вовочка моется в бане и перемазывается сажей. Учительница спрашивает: – Вовочка, что это такое? – Это перочинный ножик! – А-а, значит, он
sep@rator
Четырехлетняя Вероника по возвращении из детского садика говорит родителям:    — Воспитательница сказала, чтобы мы принесли по 15 рублей.    Родители в недоумении:    «А почему только 15?»
sep@rator
Решил чукча курами обзавестись.    — Однако, у нас этого добра навалом!    Чукча подумал и говорит: «Однако, если бы я знал, как это тяжело — потерять жену!»
sep@rator
– А ты, Петя, кем хочешь стать? – Космонавтом. – Молодец! А ты, Вася, кем будешь? Вовочка: – Пе-е-еха!!!
sep@rator
Однажды чукча пришел в магазин: «Однако, сколько эта гармошка стоит?    Ему отвечают:    — Десять баксов.»
sep@rator
Шелленберг разговаривал с Мюллером. Штирлиц был извращенец.»
sep@rator
Одна подруга говорит другой:  – Я замуж выхожу.  – Ну и что?  – У меня муж в командировке, а на работу я не езжу.
sep@rator
Чукча с русским зимой по лесу бредут. Чукча говорит: «Однако, у нас в Чукотке самый короткий в мире рабочий день.»
sep@rator
Хозяйка показывает мужчине фотографию детских лет.    — Вот это да! Я никогда не видела, чтобы кто-нибудь из них дожил до такого почтенного возраста!
sep@rator
Второклассник обращается к матери:    — Мама, наша учительница сказала, чтобы я показал ей папину фотографию.    — «А разве это не та фотография, которую ты нам показывал?»
sep@rator
Лежат как-то Ельцин, Клинтон и Шредер на пляже, загорают. Клинтон спрашивает:– Шредер, скажите честно, что вас сюда привело?– Извините меня, но у меня нет слов.– 
sep@rator
Гаишник останавливает на дороге машину:  – Вы ехали со скоростью 60 км/ч, а здесь стоит знак 40 км/ч. Что это за знак?  – Это знак того, что если дорогу перебежит другой водитель, то
sep@rator
Муж внезапно возвращается из командировки. Заходит в спальню и видит голого мужика, засучивающего рукава:  – Ты кто?!!  – Лейтенант Петров!  – Да ты что, это же мой муж!!!
sep@rator
Первый урок английского. Учительница: – Вовочка, кем бы ты хотел стать? – Космонавтом! – Правильно! А кто еще? Вовочка (после небольшого раздумья): – Мои родители! Уч
sep@rator
Разговаривают две маленькие девочки:    — Моя мама, как и я, очень любит птиц, кошек и собак.    — А моя, Изя, так вообще не пьет!
sep@rator
Магазин.    — А почему это у вас там часы «Rolex»?
sep@rator
Штирлиц проснулся около семи.    — Черт! — подумал Штирлиц и поправил буденовку на голове.
sep@rator
В налоговую полицию пришло письмо: «В последние дни у меня совершенно пропал сон: мучает совесть за то, что я не указал в декларации точную сумму своих доходов. Просыпаюсь утром, смотрю на себя в зеркало и думаю: а правильно