
sep@rator
Из ментовской сводки новостей:  «За прошедшие сутки в городе H зафиксировано: один пожар, одно ДТП, одно ограбление, одно изнасилование.
sep@rator
Поехал чукча в Москву, приезжает, и родственники давай его расспрашивать:    — Говорят, что в Москве все курят.
sep@rator
Мужик узнал, что ему изменяет жена и нанял киллера.
sep@rator
Полковника назначили в новую часть.
sep@rator
Отец учит своего сына быть наблюдательным и уметь делать выводы: – Вовочка, если мама принесла с базара мясо, капусту, картошку, свеклу, что у нас будет на обед?
sep@rator
Приехали иностранцы в колхоз, знакомятся с жизнью селян.
sep@rator
Приезжает эстонец в Россию в гости к своим друзьям-русским.
sep@rator
Пьяный мужик приходит домой и долго пытается открыть дверь ключом.
sep@rator
Старый дедушка приходит к врачу:    — Доктор, у меня что-то живот болит.
sep@rator
Встречаются русский, англичанин и француз.
sep@rator
Вовочка моется с мамой в бане и замечает у нее курчавый треугольник.
sep@rator
— Па, давай ты завтра заберешь на своем «мерсе» не меня, а Вадика.
sep@rator
— Расскажите, пожалуйста, самый короткий анекдот.
sep@rator
Поручик вышел на двор и возвратился весь мокрый.
sep@rator
Раннее утро.
sep@rator
После кораблекрушения попали на необитаемый остров русский, американец, китаец и негр.
sep@rator
Пьяный муж пришел домой раньше времени, а в это время жена спрятала любовника на балконе.
sep@rator
Зима.
sep@rator
Два программиста, в дупель пьяные, из кабака выходят, один другому говорит:    — Ну что, включай автопилот.
sep@rator
Идет, значит, в школе урок русской литературы.
sep@rator
Вовочка поздравил родителей с Новым годом.
sep@rator
Вовочка, как так случилось, что Машенька забеременела?
sep@rator
Вовочка приходит в аптеку и просит пачку презервативов.
sep@rator
Вовочка: – Пап, а пап, тут где-то мой новый лежал, ты не видел?
sep@rator
Мужчина увидел в вагоне плачущую женщину, стоявшую у окна, и поинтересовался:  – Что случилось, мадам?
sep@rator
В эстонский магазин заходит русский пенсионер и на ломаном эстонском языке просит взвесить 250 грамм сыра.
sep@rator
– Доктор, мой муж серьезно болен.
sep@rator
Интеллигентный еврей обратился в психиатрическую больницу, чтобы его подлечили: он постоянно боялся, что его клюнет в задницу петух.
sep@rator
Старый еврей умирает.
sep@rator
Находясь в трудном финансовом положении, правительство кайзера Франца-Иосифа попросило заем у крупного еврейского банкира.
sep@rator
Вовочка стоит во дворе и кричит: – Наташа!
sep@rator
Штирлиц вышел из моря и лег на гальку.
sep@rator
Студент очаровал дочку «нового русского».
sep@rator
Познакомились мужчина и женщина… Женщина рассказывает:  – Я потеряла своего мужа в море.
sep@rator
Возвращается любовник из шкафа.
sep@rator
Трое собираются эмигрировать во Францию и думают, какие им там взять имена.
sep@rator
Проснувшись, Штирлиц вспомнил, что вчера на приеме у Мюллера он наговорил лишнего.
sep@rator
Приходит подполковник домой, пьяный в хлам, еле на ногах стоит.
sep@rator
В крутой бар входит молодой человек с девушкой.
sep@rator
Поймали как-то каннибалы русского, англичанина и француза.
sep@rator
Увидев стреляющих вперемешку офицеров, Штирлиц расстроился.
sep@rator
Возвращается Вова домой со школы.
sep@rator
Новый чукча приехал отдохнуть на Гавайи.
sep@rator
Штирлиц подошел к окну.
sep@rator
— Па-па-а, — обращается к отцу маленький мальчик, выбегая из ванной комнаты.
sep@rator
Вбегает Петька к Чапаеву в штаб и кричит:    — Василий Иванович!
sep@rator
Сидит маленький мальчик с мамой в одном из сквериков…    — Мам, а мам!
sep@rator
Идет бал.
sep@rator
Два еврея полетели на космическом корабле.
sep@rator
Чукча снял проститутку на ночь и расплатился тремя песцами.
sep@rator
Поженились парень с девушкой.
sep@rator
У моих друзей есть знакомый чукча.
sep@rator
Приходит Вовочка в школу весь в синяках.
sep@rator
В детском садике сидят рядышком на горшках Вовочка и Машенька.
sep@rator
В детском саду воспитательница подходит к Сидорову и говорит:    — Ты что, Вася, так нельзя говорить.
sep@rator
Успех в 5 лет – проснуться в сухой кровати.
sep@rator
На уроке: – Так, дети, придумайте выражение, объединяющее биологию и математику.
sep@rator
Пошел чукча на охоту, идет, видит — большаааая нора однако!
sep@rator
— Что случилось с вашим дедом?
sep@rator
– Хаим, Сарочка уже три года как умерла, почему ты не женишься?
sep@rator
Мама уходит в гости и оставляет сына с папой.
sep@rator
Пикассо приехал в Лондон.
sep@rator
Заходит голодный студент в столовую.
sep@rator
Шеф со своей секретаршей едут в автомобиле.
sep@rator
Любовник трахает одну из своих замужних пассий.
sep@rator
Рабинович эмигрировал в Нью-Йорк.
sep@rator
Стоит мент на посту и думает, вот 2 + 2 будет 4, а 2 умножить на 2 тоже 4.
sep@rator
Василий Иванович дает Петьке первые уроки стрельбы:– Стрелять нужно старательно нацелясь.
sep@rator
Штирлиц стоял настороже.
sep@rator
Чукча напился в ресторане и решил заказать музыкантам свою любимую песенку.
sep@rator
Поручик рассказывает в компании гусар о своих похождениях:  -.
sep@rator
Новости.
sep@rator
На уроке биологии: – Маша, как называется муж курицы?
sep@rator
Муж и жена выходят из церкви.
sep@rator
– Послушайте!
sep@rator
Дед пытается влезть на коня.
sep@rator
Пьяный Абрам возвращается поздно вечером домой.
sep@rator
Звонок в дверь.
sep@rator
Таня вернулась домой с первой в своей жизни вечеринки.
sep@rator
Генерал с денщиком на пляже сидит, отдыхает.
sep@rator
Приходит новый русский домой.
sep@rator
– Ты почему опоздал?
sep@rator
Муж звонит жене по телефону и говорит, что сидит в КВД.
sep@rator
Идет тетка мимо одного дома и видит, как лужайку косит какой-то мужик в противогазе, защитном костюме и со всем снаряжением.
sep@rator
Одному пожилому человеку из Флориды в течение многих лет принадлежала ферма.
sep@rator
После дружеской вечеринки один из ее участников, фотограф по профессии, приводит приятеля к себе в ателье.
sep@rator
Маленький мальчик приходит домой из детского сада и задает маме такой вопрос:    — Что такое а борт?
sep@rator
Муж и жена вечером ложатся в постель.
sep@rator
— Василь Иваныч, Василь Иваныч!
sep@rator
Милиционер останавливает машину.
sep@rator
Штирлиц открыл дверь.
sep@rator
Экзамен в строительном институте.
sep@rator
– Между прочим, у меня тоже 128 прыжков.
sep@rator
Муж пришел с работы пьяный, а у жены в кровати в это время лежал любовник.
sep@rator
Старенькая бабушка приходит к гинекологу.
sep@rator
Умер мужик.
sep@rator
Один американский бизнесмен — ярый расист — где-то подцепил кожную болезнь, да такую, что у него пошли мерзкие язвы и волдыри по лицу, по рукам — в общем, по всему телу.
sep@rator
Два заключенных сидят в кандалах на берегу реки.
sep@rator
В армии идут занятия по сборке/разборке автомата.
sep@rator
Муж вернулся домой под утро после большой пьянки.
sep@rator
Мент встречается в баре после работы с сослуживцами.
sep@rator
Учительница говорит: – Дети, скоро праздник – 8 Марта, сочините какой-нибудь стишок по этому поводу.
sep@rator
Звонит чукча в Политбюро ЦК КПСС.
sep@rator
Заходит в аптеку старенькая бабулька.
sep@rator
Муж застает жену в постели со своим лучшим другом.
sep@rator
Летит самолет из Москвы в Магадан.
sep@rator
– Послушайте, ротмистр.
sep@rator
Пограничник-кореец уходил в дозор с овчаркой и всегда возвращался без нее.
sep@rator
Эстонец поймал золотую рыбку, снял ее с крючка, а она говорит ему:    — Отпусти меня, я исполню любое твое желание.
sep@rator
Два чукчи подходят к начальнику поезда.
sep@rator
Велосипед.
sep@rator
Сыро, пасмурно.
sep@rator
В консерваторию поступает сынок «нового русского».
sep@rator
В купе железнодорожного вагона на второй полке едет грузин, а внизу сидят несколько, э-э-э, чуркестанцев.
sep@rator
Штирлиц шел по лесу и увидел людей с палками.
sep@rator
Если дым стелется по земле – вернитесь и выключите утюг, если поднимается столбом – можете уже не возвращаться.
sep@rator
Петька купается на одном берегу речки, Василий Иванович – на противоположном.
sep@rator
Вовочка хвалится перед другом:    — Вот мой старший братан в машинах разбирался так разбирался!
sep@rator
Учительница спрашивает третьеклассников:    — Ребята, кто из вас знает пословицу о каком-нибудь животном?
sep@rator
В гости к родителям маленького Жени пришли знакомые.
sep@rator
Впервые за три года молодой адвокат получил краткосрочный отпуск и приехал в свой родной городок в Техасе.
sep@rator
Новая учительница заходит в класс и говорит: – Здравствуйте, дети!
sep@rator
– Какая жара, – говорит осужденный палачу, который ведет его на виселицу.
sep@rator
Штирлиц по ночам любил храпеть.
sep@rator
Приехали двое чукчей в теплые края — скажем, в Москву в начале мая, — и приспичило им рыбку половить.
sep@rator
Петька и Василий Иванович идут по одной из многочисленных улиц Токио.
sep@rator
Приходит бабка в военкомат и говорит:    — Дайте мне партизанскую медаль и льготы!
sep@rator
Англия.
sep@rator
Пьер Безухов просыпается после бала.
sep@rator
Стоят две бабки возле колодца и хвастаются друг перед другом:    — Мы с дедом всю жизнь вместе прожили, а он до сих пор не может на меня наглядеться.
sep@rator
Молится как-то в церкви женщина, вся слезами заливается:    — Господи, спаси, господи, помоги!
sep@rator
— Кто такой вегетарианец?
sep@rator
Муж с женой приходят в магазин.
sep@rator
– Вовочка, почему ты бросил камнем в Петю?
sep@rator
Дети играют во дворе и разговаривают, откуда они появились на свет.
sep@rator
Знаменитый стареющий врач делится своими воспоминаниями с начинающими:    — Когда я был молодым, я хотел стать художником.
sep@rator
Окружной прокурор обвиняемой:  – Мисс, после того, как вы положили в рагу мышьяк и подали это мужу, был ли момент, когда вы почувствовали угрызения совести?
sep@rator
Ксендз говорит раввину:    – Вот вы простой раввин и умрете раввином.
sep@rator
Задумали в одном буфете бороться за культуру речи.
sep@rator
ЛЮБОВЬ: когда он не может даже представить себе разрыва.
sep@rator
– Папа, я хочу, чтобы ты мне купил настоящий автомат.
sep@rator
Отец ругает сына за плохую успеваемость в школе.
sep@rator
Маленькие братик и сестричка подошли к маме.
sep@rator
Вовочка вместе со своим приятелем отдыхает на пляже.
sep@rator
Стоит мент на посту, замерз весь.
sep@rator
Ограбили банк – украли из сейфа жемчуг.
sep@rator
Солдат жалуется старшине, что сосед поет по ночам: «Приди, приди ко мне, Мария».
sep@rator
Студент устраивается на торговую базу ночным сторожем.
sep@rator
Женщина приходит к врачу и жалуется на хроническую усталость.
sep@rator
Баp.
sep@rator
– Скажите, можно ли Мойшу к телефону?
sep@rator
ЛЮБОВЬ: когда никакая другая его не интересует.
sep@rator
В третьем классе учительница просит Федю:    — Назови профессии с суффиксом «-ер».
sep@rator
Советские времена.
sep@rator
Муж, жена и мать жены поехали отдыхать на курорт.
sep@rator
В автобус входят два чукчи.
sep@rator
Лежит чукча, мух на потолке считает, весь задумчивый.
sep@rator
Объявление:  – Молодой, спортивного телосложения, подающий надежды инспектор уголовного розыска желает познакомиться с квартирным вором, орудующим в Первомайском районе.
sep@rator
Парень уговаривает девственницу:  – Можно я тебя поцелую?
sep@rator
Создали машину, которая из 2-х негров одного белого делает.
sep@rator
Едет чукча в поезде.
sep@rator
– Два дня назад мой муж ушел из дома и до сих пор не вернулся, – заявляет жена в полицейском участке, – вот его фотография.
sep@rator
«Отец» города частенько путал свои деньги с казенными.
sep@rator
Вовочка возвращается из школы и говорит своему отцу: – Папа, сегодня я написал о тебе в своем сочинении.
sep@rator
— Папа, наша учительница назвала тебя дураком, — говорит сын-первоклассник, вернувшись из школы.
sep@rator
«Новый русский» ждет вылета самолета в аэропорту и пьет кофе в буфете.
sep@rator
– Хаим, ты знаешь, я заболел.
sep@rator
Жена пришла в тюрьму к мужу на свидание и говорит:  – В четверг исполняется ровно год, как ты в тюрьме.
sep@rator
Гуляет дедушка с внучкой.
sep@rator
Милицейский патруль.
sep@rator
Статья в газете:  «В нашем городе раз и навсегда покончено с преступностью.
sep@rator
Учительница говорит ученикам: – Назовите профессию вашего отца, произнесите ее по буквам, и назовите одну вещь, которую он бы нам дал, если бы был здесь.
sep@rator
Разговаривают два старых англичанина.
sep@rator
Классическая сцена: жена в постели с любовником, и тут неожиданно возвращается муж.
sep@rator
Петька стоит на карауле у границы.
sep@rator
Захотелось как-то мужику по большому.
sep@rator
Отец с Вовочкой идут по весеннему парку.
sep@rator
Марья Ивановна: – Вова, назови примеры местоимения.
sep@rator
– Скажи, пожалуйста, Вовочка, «Полтава» Пушкина, чье произведение?
sep@rator
Мальчик пошел к своему другу, который живет этажом ниже.
sep@rator
Разговаривают два приятеля-студента.
sep@rator
Рабиновича пустили в туристическую поездку по странам народной демократии.
sep@rator
Лежат папа, мама и Вовочка в кровати (Вовочка посередине).
sep@rator
Разбился посреди Африки самолет с немцем, французом и русским.
sep@rator
Из дневника гусарского полка.
sep@rator
На одном из уроков Вовочка понял, что сейчас его вызовут отвечать.
sep@rator
Идут два мужика по улице.
sep@rator
Учительница сказала на уроке: – А сегодня мы будем работать по-новому.
sep@rator
Роскошная гостиная в богатом английском доме.
sep@rator
– Почему ты такой грустный?
sep@rator
Выдержка из милицейских сопроводительных протоколов к трупам, поступающим в судебно-медицинский морг (грамматика и пунктуация сохраняются):  «33 Отделение милиции.
sep@rator
Учитель спрашивает учеников: – Какая личность, с которой вы столкнулись в течение учебного года, потрясла вас сильнее всего?
sep@rator
Встречаются два престарелых еврея.
sep@rator
Учительница заметила, что ученик, сидящий на последней парте, что-то жует.
sep@rator
Однажды русский говорит чукче: «Давай играть: Я загадываю загадку; отгадываешь — я тебе даю рубль, нет — ты мне.
sep@rator
Женился, чукча на русской.
sep@rator
Первое сентября.
sep@rator
Четырехлетняя Вероника по возвращении из детского садика говорит родителям:    — Воспитательница сказала, чтобы мы принесли по 15 рублей.
sep@rator
Решил чукча курами обзавестись.
sep@rator
– А ты, Петя, кем хочешь стать?
sep@rator
Однажды чукча пришел в магазин: «Однако, сколько эта гармошка стоит?
sep@rator
Шелленберг разговаривал с Мюллером.
sep@rator
Одна подруга говорит другой:  – Я замуж выхожу.
sep@rator
Чукча с русским зимой по лесу бредут.
sep@rator
Хозяйка показывает мужчине фотографию детских лет.
sep@rator
Второклассник обращается к матери:    — Мама, наша учительница сказала, чтобы я показал ей папину фотографию.
sep@rator
Лежат как-то Ельцин, Клинтон и Шредер на пляже, загорают.
sep@rator
Гаишник останавливает на дороге машину:  – Вы ехали со скоростью 60 км/ч, а здесь стоит знак 40 км/ч.
sep@rator
Муж внезапно возвращается из командировки.
sep@rator
Первый урок английского.
sep@rator
Разговаривают две маленькие девочки:    — Моя мама, как и я, очень любит птиц, кошек и собак.
sep@rator
Магазин.
sep@rator
Штирлиц проснулся около семи.
sep@rator
В налоговую полицию пришло письмо: «В последние дни у меня совершенно пропал сон: мучает совесть за то, что я не указал в декларации точную сумму своих доходов.